Una vez que Agustina le habló de su transexualidad, Mónica se ocupó de convencer al resto de los integrantes de la comisión. “Hablamos con el INADI, ellos nos explicaron que Agustina tenía el derecho a postularse y entonces coincidimos en que debía tener su oportunidad”, dice Sosa, una mujer amable, espontánea y con voz de fumadora.	es-AR
El sitio (www.estoeschile.cl o www.thisischile.cl) muestra un país que emerge y realiza una contribución valiosa a los temas que interesan a la opinión pública mundial, subrayó la mandataria en una ceremonia en el Palacio de La Moneda, ante diplomáticos, funcionarios y otras personalidades destacadas.	es-AR
En ese sentido, aseguró estar cumpliendo "con un pequeño sueño personal", que era el de ser secundado por Hoffmann, al sostener que el dirigente gremial "le dará a nuestro espacio político una identidad y fortaleza especial".	es-AR
Con tanta innovación tecnológica, no suena raro que el director de Contenido y Producción de Claxson, Ariel Taboada, diga que lo más difícil fue reunir el equipo que “bailó” alrededor de esa cámara 3D. Hay sólo un puñado de especialistas que manejan el arte de la estereoscopía en el país.	es-AR
Según Pampín, el objetivo principal del club es inscribir socios que recibirán mensualmente una caja con 8 productos de carnes no tradicionales y las recetas para realizar comidas gourmet. “El costo que tendrá este servicio es de $180 por mes”, dijo Pampin.	es-AR
Parte de la trama transcurre en el autódromo. Estevanez y Juan Darthés, el otro galán de la historia, subieron a automóviles de la categoría top race y jugaron a “volar”. Aunque el hombre que viene de ser contrafigura de Facundo Arana en Cuando me sonreís , tuvo respeto a la hora de acariciar el acelerador. Catorce años atrás un accidente lo dejó con “5% de posibilidades de vida”. Sufrió una internación, debió someterse a rehabilitación y una operación de rodillas. “Tomé mate con el barba. Lo convencí y le dije dejame volver”, juega. “Volví a nacer”.	es-AR
¿Por qué elegiste a Stephen Dorff? Lo conozco desde hace muchos años y siempre creí que era un gran actor y una persona muy dulce. Y me parecía que tenía la combinación perfecta para darle un poco de humanidad a un personaje que podría ser un poco desagradable.	es-AR
Sostuvo que la clasificación de la motivación de los emprendimientos entre la oportunidad y la necesidad, “va variando de acuerdo a las crisis económicas”.	es-AR
Javanfekr convirtió en los últimos años a IRNA en un altavoz para el presidente y su facción. Algunos observadores creen que la pena de prisión en contra de Javanfekr se debe también a su entrevista con el diario opositor "Etemad", donde reconoció la desviación del círculo pro Ahmadineyad de las políticas de los conservadores y el clero.	es-AR
Jorge González, presidente de Sony Argentina, explicó a El Cronista que “entre el 40% y el 50% de los minicomponentes que se venden en el país” llevan el logo de la japonesa, aunque a partir de la puesta en marcha del proceso de fabricación en Tierra del Fuego “la idea es que al menos la mitad de ese total sea de producción nacional”. Desde que se comenzó con la fabricación de LCD y hasta marzo de 2012, Sony habrá invertido en su proceso de nacionalización de su oferta local unos 30 millones de dólares.	es-AR
Sin embargo, su polémica vida fuera de los palcos y los excesos con drogas y alcohol también impulsaron desde 2007 su presencia en las portadas de medios sensacionalistas, que incluso ponen en duda la continuidad de su carrera.	es-AR
En cuanto al cultivo de maíz son destacables dos aspectos el retraso de la siembra y el potencial de cobertura del área. A esta fecha el año pasado se estaba alcanzado un avance de siembra del 50% en contraste con el 30% que se registra actualmente. La segunda cuestión es que pese al notorio retraso de las labores, las lluvias de octubre permiten seguir sosteniendo una intención de siembra de 4,3 M de has.	es-AR
Diego Pereyra, gerente de planta de Molienda, y Néstor Coassin, gerente de puerto, fueron los ejecutivos de Noble que encabezaron la presentación. Para explicar el proyecto de cogeneración de energía basado en biomasa trajeron a la especialista Johanne Hanko, senior CDM Proyect Manager de Kyoto Energy.	es-AR
"Ellos (la oposición) quieren arrastrar la zona a la guerra civil y nos negamos a ser arrastrados a una guerra civil", dijo Saleh. "La seguridad, protección, y estabilidad son en interés de Yemen y en interés de la región", dijo.	es-AR
¿Por ejemplo? Volar, que exige un entrenamiento terrible, y está buenísimo. Durante un año, la producción me puso a estudiar canto y acrobacia, para que llegara bien preparada al momento de las grabaciones.	es-AR
Ricky Martin llegó inmediatamente después, en la caracterización de Martín Bossi, y cantando un par de temas, antes de que llegara a la pista “el Burrito” Ariel Ortega. Con total buena onda y mucha gracia, el futbolista la emprendió con Chiquitita, del grupo bailantero Ráfaga.	es-AR
Las veo muy bien. Creo que el equipo tuvo un impulso enorme que fue el Trofeo de Campeones, sobre todo para levantar el ánimo. Las veo con muchas ganas, es un plantel joven pero que a la vez tiene experiencia. Además, no hay un seleccionado en el mundo que entrene como lo hacen las Leonas. Y lo más importante es que la ilusión por ganar la medalla de oro que es la que falta, está intacta. Creo que es muy posible conseguirla. Les tengo una fe enorme.	es-AR
"Solo hay un caso que ha sido una fractura de pelvis que se considera de mayor gravedad", dijo Chonate a Radio Programas del Perú (RPP).	es-AR
Valor es un programa que cuenta con fondos del Banco Interamericano de Desarrollo, a través del Fondo Multilateral de Inversiones. Su objetivo es mejorar la competitividad e incrementar las oportunidades de mercado de las pequeñas y medianas empresas.	es-AR
En el sector de los electrodomésticos, en cambio, el movimiento parece haber sido moderado. “Vendimos más o menos lo mismo que el año pasado, no se puede hablar de un pico con bombos y platillos”, opinó Hernán Calatayud. Para el empresario, influyó que el furor de los LCD se anticipó y muchos consumidores ya tienen las “tarjetas cargadas”.	es-AR
No pasó un minuto de la reanudación del juego cuando Maxi Velázquez probó desde afuera del área, pero su intento fue a parar a las seguras manos de Orión.	es-AR
Río lanzó además un aplicación para teléfonos multiusos iPhone y Android, que les dice a los visitantes en inglés, español y portugués dónde encontrar las bandas de samba que desfilarán por las calles, además de información básica sobre transporte público, restaurantes y museos.	es-AR
Mientras tanto, un grupo de jugadores encabezados por Christian Cellay, Mauro Boselli y Juan Manuel Díaz iniciaron una ronda la que de inmediato se sumaron los demás integrantes del plantel.	es-AR
Pese a que le habían advertido que no volviera a pisar el Monumental, hoy Casal fue al estadio y la pasó bastante mal. “La sacó barata, podría haber sido mucho peor. En realidad, me parece que le quisieron dar un susto y nada más”, comentó el mismo socio.	es-AR
Des la organización sostienen que se deben tener en cuenta consideraciones generales como el respaldo de toda la información importante. Si utilizas plataforma Windows, dejar la noche anterior defragmentando el disco duro del computador.	es-AR
“El recinto de operaciones de la Institución permaneció vacío ante la ausencia de los habituales participantes que intervienen en la formación de los precios. Sin embargo, desde sus oficinas algunos compradores continuaron realizando ofertas para comprar los granos con entrega a partir de la próxima semana cuando se normalice la comercialización”, señaló el informe de la Bolsa de Rosario.	es-AR
Los pasajeros que tienen que viajar desde Salta hacia otras provincias o al interior salteño parten desde distintos puntos cercanos a la terminal. Esto pasa justo en época de temporada alta, donde el tránsito de pasajeros se incrementa en casi un 200 por ciento al ritmo habitual que tiene la terminal, que está ubicada a la entrada de la capital.	es-AR
Por otra parte, Nitragin a través de una inoculación prolongada favorece la nodulación temprana, una mejor emergencia y crecimiento de plántulas, y un mayor desarrollo de raíces y biomasa aérea que favorecen el uso eficiente del agua y nutrientes. Vale destacar que el tratamiento es el único registrado en Senasa que permite la aplicación hasta 90 días previos a la siembra.	es-AR
¿Al fijar un cupo de determinada cantidad de aperturas, no se está incentivando a las heladerías artesanales a cambiar su modelo de negocios y a convertirse en grandes heladerías, perdiéndose su espíritu y, por ende, su identidad, máxime en una plaza denominada “la capital nacional del helado artesanal”? ¿No será que esta “Ley Grido” apunta sencillamente a frenar la marcha de nuestra empresa, a desprestigiarla y a tapar con cortinas de humo las voces de aquellos ciudadanos que por estos días no hacen más que pedir explicaciones por los altos precios de ciertas marcas?	es-AR
La Delegación santafesina cumplió con sus principales objetivos que consistieron en visualizar la tendencia del sector, experimentar la cultura empresarial alemana, contactar a instituciones y empresas de todas partes del mundo y tomar conciencia de la inversión que otras cultura realizan en la internacionalización de empresas.	es-AR
* Que en el Ejercicio Fiscal de Cargill SA cerrado en Febrero del 2010, nuestras ventas totales superaron largamente los $ 8.000 millones de facturación, y además,	es-AR
Su primera aparición en público incluyó una entrevista por televisión con Oprah Winfrey, y desde entonces ha sido aclamado como modelo gay a seguir, especialmente para los latinoamericanos.	es-AR
"La pregunta que siempre se tienen que hacer los ciudadanos es que si queremos unos servicios públicos de primera o unas infraestructuras de primera, tendremos que tener también impuestos homologables a los de los países europeos", agregó.	es-AR
Actualmente, con un balance financiero mucho más sólido (su deuda bajó de u$s 33.600 millones en 2009 a u$s 12.700 millones en 2011) Ford tiene 70 plantas en diversos países del mundo, opera en todos los continentes y emplea a 166.000 personas a nivel global, de las cuales 3.300 están en la Argentina. Su objetivo es aprovechar esta etapa de consolidación y crecer 50% en volumen de ventas para mediados de esta década.	es-AR
Desde hoy y hasta el domingo 31 de octubre tendrá se desarrollará la séptima edición de Rosario Activa, iniciativa organizada por la Municipalidad de Rosario, a través de la Secretaría de Producción y Desarrollo Local, que abordará en esta oportunidad la temática “talento creativo local”.	es-AR
Reapareció en público por primera vez a mediados de 2009 en el Sardinero, el estadio del Racing del Santander, donde recibió una ovación del público. Hasta octubre parecía estar de buen humor, contando chistes en un simposio sobre tumores cerebrales patrocinado por su fundación.	es-AR
El objetivo de este simulador es lograr ligar con alguno de los cuatro personajes virtuales, dibujados al más puro estilo del Anime. Y tienen que conseguirlo utilizando su cautivadora conversación y colaborando con otras usuarias de la web. También es posible conocer a nuevos chicos de 'dibujos animados' en un instituto virtual según avanza la historia.	es-AR
Encender el fuego tipo siete de la tarde. Darle despacito y comer con el fresco de la noche es el mejor final para un día de 40 grados a la sombra. No hace falta irse a un camping para sacarse el gusto, hay modelos de parrillas para instalar ya sea en la terraza como en el balcón.	es-AR
Chávez, y Al Asad ratificaron su "hermandad" y deseo de impulsar su cooperación "estratégica", que más allá de lo económico, se traduce en una visión "antiimperialista" y en la defensa de las mismas causas.	es-AR
Saco es uno de los especialistas más reconocidos en cáncer de cabeza y cuello, y había calificado como "un privilegio" operar a la mandataria, al tiempo que se manifestó "optimista" sobre la recuperación de la Presidente. La intervención durará entre dos y tres horas y allí se le extraerá por completo el tumor alojado en la glándula tiroides, encargada de recibir hormonas desde el cerebro y regular el metabolismo del cuerpo.	es-AR
En los últimos meses funcionarios de Cancillería y del Ministerio de Planificación Federal, junto con la entidad local que agrupa a las principales industrias exportadoras de biodiesel (Carbio), iniciaron gestiones en España para intentar revertir la medida. “Han hecho un trabajo muy serio, pero la negociación está complicada”, reconoció Molina.	es-AR
“Tratándose de un acueducto regional que involucra a dos provincias, es importante contar con el apoyo y la participación del gobierno nacional”, sostuvo Ciancio.	es-AR
A partir de estos números, el aumento de inscripciones en las maestrías fue notorio. La reacción más grande fue de estudiantes de los Estados Unidos, donde hubo una mejora del 25 por ciento en sus perspectivas de trabajo desde 2009 a 2011" dijo Peter von Loesecke, CEO, de The MBA Tour.	es-AR
También se exige un plan de negocios en el que deberán detallar la estrategia de promoción que proponen a fin de atraer emprendimientos que desarrollen actividades industriales, comerciales, de servicios, de innovación tecnológica, comunicación y exportación.	es-AR
El Programa pretende, la “construcción” de emprendedores profesionales, que busquen la generación de riqueza, aplicando conocimientos, nuevas tecnologías, innovación, para de esa forma, generar un aporte real a la economía, aumentando su competitividad. Es un tema de vanguardia que posiciona a la Casa de Estudios que en este momento se encuentra lanzando su Ciclo “De la Idea a la Empresa” y una ronda de negocios para los emprendedores tutelados por el Programa el año pasado.	es-AR
Se espera que la defensa utilice el argumento de que fue la misma víctima la que se suministró aquella fuerte dosis mortal del medicamento.	es-AR
Aún interiorizándose de los detalles del manejo de la sesión, el vicepresidente Amado Boudou, intentó darle paso a la discusión del paquete económico. El titular del bloque K, Miguel Pichetto, senador desde 2001 y muy empapado de los manejos parlamentarios, le sugirió que antes de comenzar la discusión se presentara la lista de oradores (como habitualmente se hace).	es-AR
Buzzi señaló que decidió encabezar el acto con el objetivo de "denunciar el accionar de un Gobierno que beneficia a las multinacionales" y consideró que "así como investigaron al (ex secretario de Transporte) Ricardo Jaime, tendrían que apuntar a Guillermo Moreno", actual titular de Comercio Interior.	es-AR
El cónsul argentino en Uruguayana, Alejandro Massuco, confirmó que las víctimas fatales fueron identificadas como Leticia Noemí de Buck, quien manejaba el vehículo al momento del impacto, su esposo Gustavo Ferraro y sus hijos Mathías Ferraro (18), Andrés Ferraro (11) y Thiago Benjamín Ferraro (3).	es-AR
Los pasajeros también advirtieron que se registraron demoras de "hasta un hora y media" en el servicio. Las fuentes sindicales, en tanto, aseguraron que "hay fogonazos todos los días en los trenes debido al mal estado de las vías". Los voceros argumentaron que "se va tocando el patín (parte de una vía) con el tercer riel".	es-AR
Aunque lo había escuchado cien veces de boca de sus médicos, quería constatar con sus propios ojos que allí estuviera el diagnóstico de “carcinoma papilar” .	es-AR
Vilanova no se opuso al puerto de la Música sino que mostró sus diferencias por la forma en que se encaró la obra. Es que los tires y aflojes entre Nación y Provincia generaron mucho ruido que, sin merecerlo, le pegó a los concesionarios del puerto, con presión sindical incluída.	es-AR
El eje del encuentro fue la necesidad de incrementar los controles en vuelos comerciales no regulares y de aviación general, principalmente privados y los denominados "taxis aéreos".	es-AR
No es poco. Fernando Spiner tenía mucho para perder al abordar el subgénero gauchesco, transitado por algunos de los realizadores más ilustres del cine nacional.	es-AR
Reflexionando en este sentido podemos ver que la Ley de Procedimiento Fiscal y Tributario reserva la facultad de verificación para el Fisco Nacional y este podrá ejercerla a través de sus funcionarios o empleados. Los contribuyentes no pueden ni deben tener facultades de verificación de obligaciones tributarias sobre otros contribuyentes ya que ambos son administrados.	es-AR
¡Estas calles antaño cubiertas de gloria! Cuando veo a los chicos (y a las chicas, claro) me siento Kempes entrando a una cancha... pero ahora. Lamento no haber tenido mi partido homenaje.	es-AR
El nuevo muelle tendrá la capacidad de descarga de fertilizantes y barcazas de cereales y oleaginosas. También permitirá cargar aceites crudos y biocombustibles. Está prevista la construcción de un muelle corrido y portante de 120 por 15 metros, diseñado para descargar fertilizantes desde buques Panamax hasta barcazas de granos provenientes del Paraná Superior a razón de un ritmo de 1.200 toneladas por hora.	es-AR
"Nosotros mismos le ofrecimos una garantía, mediante los representantes que enviamos. Le dijimos que lo ayudaríamos a ser enviado a donde quiera ser enviado. Discutiríamos el tema con nuestros aliados, según la respuesta que recibiéramos. Desafortunadamente todavía no recibimos respuesta de Gaddafi", señaló.	es-AR
Santa Fe dictó su ley de Parques y Áreas Industriales en noviembre de 1997 y en agosto de 2000 introdujo dos reformas al texto, entre ellas la que prohibió la instalación de plantas que produzcan o utilicen materiales explosivos, las fraccionadoras y depósitos de gas y las plantas para el tratamiento de residuos sólidos urbanos.	es-AR
Y de acuerdo al Center for Responsive Politics, al término del año pasado las compañías computacionales y de Internet tenían 246 cabilderos trabajando en su nombre en cuestiones asociadas con las leyes SOPA y PIPA, mientras que las grandes firmas de la industria de la televisión, la música y el cine emplearon a 241.	es-AR
“Esta experiencia que tuvo Juan como director es la que todo actor siempre sueña tener. Me gustaría dirigir alguna película en algún momento de mi vida. Pero no cambiar de rubro, sino hacerlo como una experiencia personal nomás”, cierra Sbaraglia.	es-AR
Sileoni reiteró que "este es un año para mantener la moderación" y volvió a cuestionar a los sindicatos que agrupan a los maestros por tener una "actitud muy inflexible" en cuanto a la discusión salarial, cuya paritaria nacional fracasó y la Casa Rosada fijó por resolución un salario mínimo de 2.800 pesos.	es-AR
En el segundo día de su viaje a Varsovia, Obama defendió además su "reinicio" en las relaciones con Rusia, una política que en ocasiones ha irritado a los polacos, que temen un resurgimiento de Moscú y a sus esfuerzos de disminuir la influencia occidental en antiguos Estados soviéticos.	es-AR
La Resolución establece que la intervención "podrá requerir la asistencia técnica de la Comisión Nacional de Regulación del Transporte (CNRT), de la Secretaría de Transporte, de la Administración de Infraestructuras Ferroviarias S.E., de la Operadora Ferroviaria S.E. y de las empresas concesionarias Ferrovías S.A. y Metrovías S.A.".	es-AR
"Hoy comenzamos a construir un futuro diferente para todos los argentinos, a superar la trampa del bipartidismo y a construir un tercer espacio que recupere para los argentinos lo que es nuestro ", manifestó Solanas.	es-AR
“Por eso estamos armando un proyecto con el Ministerio de Educación de la Provincia, y la idea del evento de mañana (por hoy) también es abrir la entidad al público en general para mostrar cómo las diferentes tecnologías interactúan entre sí. Queremos mostrarle a la gente que el Polo y la ciudad conforman un terreno fértil para poder hacer desarrollos con valor agregado, y no sólo de software y de hardware”, señaló.	es-AR
El radical rememoró que a fines de agosto de 2011 la EPE anunciaba por los medios un “verano sin grandes cortes”, pero esto no se cumplió. “La promesa sólo duró cuatro meses, y los últimos días de diciembre, como regalo de navidad, cientos de miles de vecinos recibieron prolongados cortes de luz que, en vísperas de navidad, nada buena hicieron a las noches rosarinas”, ironizó.	es-AR
Por el momento, los primeros datos facilitados por el Ministerio del Interior señalan una participación ligeramente superior al 11 % en las cuatro consultas a las 12.00 hora local, lo que supone la tercera mayor afluencia en la historia italiana en este tipo de citas a esa hora.	es-AR
Jesús Ferreiro, presidente de la Fundación Titanic, manifestó su sorpresa por la rapidez con que se recibieron los primeros correos electrónicos, ya que el primero llegó desde Venezuela cuando sólo habían transcurrido 42 segundos del primer minuto del año, añadiendo que en la relación de solicitudes de una de estas 100 botellas figuran 5 restaurantes de España y 2 de Francia, así como un presentador de televisión y tres futbolistas del FC Barcelona.	es-AR
Es más, ante las acusaciones por la renta triguera y maicera que se quedan las exportadoras por las regulaciones AFA, al igual que la Asociación de Cooperativas Argentinas (ACA), son organizaciones cooperativas propiedad de los propios productores. Y ambas son exportadoras. Y los que ganan son todos los exportadores y no sólo las multinacionales. ¿No vale otra autocrítica de los productores? ¿Cuán hipócrita es la queja de los productores?	es-AR
“Ese Ministerio recibió en fecha 19 de septiembre, una nota emitida por Paraná Metal S.A. que contiene los términos en los cuales los accionistas autorizaban a este Directorio para la suscripción de un preacuerdo, pero la negociación llevada adelante el día 23 del actual se apartó considerablemente del mismo”, consideraron en la carta.	es-AR
El proyecto había obtenido media sanción en Diputados en octubre de 2009 y luego de que se le introdujeran modificaciones en la Cámara Alta, fue aprobado por la Legislatura. Entre los antecedentes de la propuesta, existen proyectos presentados con el mismo espíritu en varios municipios de nuestro país.	es-AR
"Tengo que escribir por mi propia salud mental. Necesito escribir. Amo hacerlo, necesito hacerlo", comentó la británica en una entrevista de una hora, que también mostró imágenes de la campiña escocesa y de Edimburgo.	es-AR
Tenga en mente que el logro en sí, es un gran motivador. Nada levanta más la confianza que la experiencia del éxito. Es un poderoso empuje que mueve a las personas a tratar aún más para obtener logros mayores.	es-AR
¿Por qué incluye en este canon Borges si nunca escribió novelas? Depende de lo que se considere como novela, porque a veces un cuento de Borges era un resumen de una novela.	es-AR
Dreyfus ya terminó de construir la infraestructura vinculada a la descarga de camiones, a los silos y al muelle de atraque en las 24 hectáreas que le fueron concesionadas por el término de 30 años en el puerto local.	es-AR
La obra incluye la construcción de un módulo de ósmosis inversa, la cisterna de almacenamiento y distribución, las cañerías de impulsión correspondientes y las obras civiles y electromecánicas, con una inversión total superior a los $7,12 M.	es-AR
A su vez, Molouny agregó que “muchos profesionales jóvenes toman medidas apresuradas sobre la carrera que elegirán, lo que puede generar frustraciones a largo plazo, por lo que es recomendable que este tipo de decisiones se haga a conciencia y con toda la información necesaria para comenzar ese importante proceso”.	es-AR
Los familiares de las víctimas del cuádruple crimen de La Plata, ocurrido el 27 de noviembre del año pasado, dieron a conocer un identikit del presunto autor de la masacre, el cual fue confeccionado por una testigo de identidad reservada.	es-AR
Mientras la Justicia investiga la pista firme sobre que la droga fue cargada en Morón, desde el Gobierno nacional se insiste que los casi mil kilos de estupefacientes fueron subidos al avión en Cabo Verde, donde se hizo una escala técnica de 40 minutos.	es-AR
Al final, la junta se puso de parte de Sculley. A Jobs se le despojaron todas sus responsabilidades operacionales y fue enviado a otro edificio al que él llamaba Siberia. Cinco meses después, presentó su renuncia.	es-AR
Por lo pronto, parecen que quieren seguir operando por Rosario o que confían en que habrá acuerdo, ya que las agencias de turismo tienen vendido vuelos de Lan por Rosario hasta el 30 de noviembre.	es-AR
Fundada en 1996, Softway es una empresa especializada en el suministro de soluciones en softwares de importación, exportación y regímenes especiales para operación, gestión y control en comercio exterior. Es líder en Latinoamérica en su segmento y actualmente ofrece soluciones para clientes en Brasil, Argentina, México, Chile, Colombia, Venezuela, Perú, EUA, Panamá, entre otros.	es-AR
Fue entonces cuando acudió a la ayuda de uno de los tantos abogados con programas en las televisoras locales, y fue el equipo legal del canal WSVN el que intercedió por ella frente a la compañía.	es-AR
Cruz señala que quieren brindar “soluciones con la estructura de precios adecuadas para una pyme, pensadas técnicamente para ella y, hay una tercer variable que es de qué forma hacemos llegar esas soluciones a las pequeñas y medianas empresas”.	es-AR
Tras una frustrada audiencia de declaración indagatoria, el Cuerpo Médico Forense dictaminó que Álvarez padecía un "síndrome confusional" y recomendó, además, que sea sometido a un tratamiento de rehabilitación contra las drogas.	es-AR
Para conocer los detalles de la campaña y del acuerdo con el líder de San Antonio Spurs, punto biz entrevistó a Mario Teruya, gerente comercial de la aseguradora.	es-AR
Desde Noble Argentina, Marina Amado expresó que los proveedores de la firma son muy variados pero en todos ellos lo que se busca es que cumplan con todos los requisitos formales legales, de calidad y, ante todo, que se trate de una empresa solvente. “Buscamos referencias comerciales , referencias bancarias y se piden los últimos tres balances impositivos como para hacer una evaluación”, describió. Al mismo tiempo, aclaró que “hasta el momento, el 80 % de los proveedores que nos visitan, son invitados a cotizar”.	es-AR
Esta tarde, en Carrington, donde el equipo se entrena, Tevez se reunirá con el técnico italiano Roberto Mancini y con los dirigentes del Manchester City. Le exigirán que pida disculpas públicamente para poder reincorporarse al equipo que marcha primero en la Premier League.	es-AR
En 1991 volvió a Canal 13 para trabajar junto a Nicolás Repetto y María Laura Santillán en el ciclo Fax . Dos años después regresó a Telefe para trabajar junto a Néstor Ibarra en Cuando calienta el sol .	es-AR
Fue la empresa rosarina Liliana quien solicitó a Industria una investigación que demuestre el perjuicio del sector. Su presidente, Oscar Jacobson, aseguró que debe defender la industria nacional para sostener la empresa, pero también para mantener a los 500 empleos que están a su cargo.	es-AR
Precisamente, Buján quien preside la Cámara porteña, le envió ayer una carta a Domínguez en la que hace un compendio de todas las dudas que recibió de los operadores y le pide aclaraciones y precisiones, por ejemplo a partir de qué parámetros se considera la rebaja.	es-AR
Hacia fines de 2011, el secretario de Comercio Interior – Guillermo Moreno – les pidió a las petroleras balances de todas sus actividades, en los que estuvieran detallados los costos y márgenes que tienen para cada uno de sus productos.	es-AR
“Frente al endeudamiento promedio de la gente en países desarrollados (según el último informe del FMI de octubre 2011, los consumidores de países como EE.UU. o Canadá tienen un nivel de endeudamiento del 150% de su ingreso anual disponible) estamos en ratios muy bajos y somos conservadores a la hora gastar por adelantado. Por eso pensamos que el mercado potencial de préstamos es enorme”, dijo Guillermo Ferraro, CEO de Prestario.	es-AR
Estamos totalmente expuestos. Por eso recomiendo cautela. Pero estamos subidos arriba de un tren sin pegarse un porrazo pero tampoco se puede frenar. Necesitamos seguir con más actividad, invirtiendo para no perder utilidad. Pero si baja la demanda interna y externa, la situación nos encontrará con una capacidad tan grande armada y tan expuestos por el crecimiento que podríamos quedar descalzados. Por eso recomiendo cautela.	es-AR
El año pasado, el dueño de News Corporation, Rupert Murdoch, y su hijo James, presidente de la filial europea News International, comparecieron ante una comisión parlamentaria que investiga en el Reino Unido el escándalo de las escuchas.	es-AR
"En el tercer sondaje se va a iniciar un ensanche que nos va a permitir enviar bienes de mayor tamaño y nos dará información para eventuales posibilidades de un rescate (con una ampliación mayor) si eso funcionara bien", dijo Golborne.	es-AR
De caminar cansino, movimientos lentos y una campera que como el filme puede convertirse en un objeto de culto. Porque ‘el conductor’ lleva una campera blanca con un escorpión tatuado en la parte de atrás.	es-AR
Según el directivo de GM, son cuatro los factores que terminan menoscabando la posibilidad de las autopartistas de ser proveedoras de la terminal de Alvear. Tecnología, precio, servicio y calidad. “Pero nunca es por una sola razón, porque un factor siempre termina acarreando otro”, apuntó.	es-AR
La presidenta Rousseff se propuso, por de pronto, eliminar la pobreza extrema del país en la que se encuentran sumidos 16 millones de brasileños. Es un compromiso de campaña que debía estar pronto para el 2014, al fin de su primer mandato. Ahora habla de reducir a cero la miseria ya en 2013, es decir, en apenas dos años. Eso significa, también, aumentar la productividad del ciudadano brasileño que hoy es inferior a la del argentino. Lo revelan los informes sobre el PBI per cápita.	es-AR
Los ganadores del Premio Lo Nuestro 2011 fueron elegidos a través de la votación del público en Internet, abierta del 2 y el 24 de diciembre del 2010.	es-AR
Del otro lado, la gente de River se dedicó a bancar a su equipo y al club que busca dejar atrás lo antes posible su presente de B Nacional y volver a Primera. Así, entre el aliento y la emoción de ver al club de sus amores por estas tierras, los hinchas desplegaron sus mensajes. "En las malas, mucho más", fue uno de los que sirvieron para resumir el sentir de los hinchas millonarios.	es-AR
El líder de la CGT, Hugo Moyano, encabezó ayer un acto para celebrar el 65° aniversario de la Declaración de los Derechos de los Trabajadores y volvió a dejar en claro que va a profundizar su embestida contra el gobierno de Cristina Kirchner.	es-AR
Es ahí donde Holmes se encuentra con Sim, una adivina gitana, quien ve más de lo que cuenta y cuya implicación involuntaria en el asesinato del príncipe la convierte en el próximo blanco del asesino. Holmes logra salvar su vida a duras penas y, en retribución, ella acepta ayudarlo a regañadientes. La investigación se torna la más peligrosa ya que los lleva a Holmes, Watson y Sim a través del continente, de Inglaterra a Francia a Alemania y finalmente a Suiza.	es-AR
“Es función de los dirigentes gremiales defender a los trabajadores, el sindicato es la única herramienta que tienen los trabajadores para hacer respetar sus derechos”, afirmó Rubén Pérez, secretario general del gremio, quien ante la situación del sector había comentado que las pymes planean suspensiones y vacaciones adelantadas para el personal. “Tenemos preparada toda la logística para hacer cortes de ruta”, había amenazado.	es-AR
Cuando se hace la transferencia se va a tener que hacer ese certificado. Es un requisito como todos los que ya existen, como el de tener al día las patentes. Si desde enero hasta ahora registraron 110.000 con los valores que había, imaginate con un tope que bajó a $ 30.000.	es-AR
En la rueda de reconocimiento, sin embargo, Kelly no reconoció a su agresor . De manera que el único sospechoso, un hombre de unos 30 años, quedó en libertad.	es-AR
El abogado de Franck Ribéry, Sophie Bottai, manifestó a la prensa que su cliente ignoraba que la joven era menor cuando tuvo relaciones con ella.	es-AR
"Empujaron para entrar al estadio. Querían ver a sus héroes", agregó. Pero "la situación está bajo control y el partido se está disputando", completó, lamentando un incidente "desgraciado".	es-AR
El anuncio del gremio se produjo horas después de que Oyarbide recibiera un exhorto enviado por el Ministerio Público Fiscal de Suiza, donde solicita información sobre causas y pruebas relacionadas con Hugo Moyano, Pablo Moyano y su entorno familiar. El pedido responde a una investigación que se lleva adelante en ese país por presunto lavado de dinero.	es-AR
La ceremonia del 2011 contó con el dúo de Anne Hathaway y James Franco en un esfuerzo por atraer a los espectadores más jóvenes, pero los resultados fueron decepcionantes. Steve Martin y Alec Baldwin los presentaron el año previo.	es-AR
En diciembre de 2010, la firma de insumos agropecuarios anunció una inversión de $ 10M para la adquisición y remodelación de una nueva nave de productos fitosanitarios ubicada en la localidad de Recreo.	es-AR
Un grupo de productores lecheros autoconvocados anunciaron que realizarán una manifestación frente a las instalaciones de SanCor en Sunchales y la empresa divulgó un comunicado marcando posición.	es-AR
La firma cumple un rol fundamental en la preservación ambiental, al fomentar la reutilización de recursos naturales, en este caso forestal, el cual es hábitat de numerosas especies, tiene relevante importancia en la regulación del régimen de los cursos de agua y en la fijación del suelo.	es-AR
Sí de hecho se viene viendo en algunas decisiones de inversión. Que de alguna manera han estado un poco en stand by esperando resultados eleccionarios, en la medida que se confirme la tendencia de que el oficialismo podría a llegar a repetir mandato por cuatro años más; algunas decisiones de inversión se están adelantando. Acá la gran duda y la discusión que viene es cómo va a ser el marco de corrección o de ajuste a la política económica para poder asentar el próximo mandato.	es-AR
El viernes se cumplieron dos semanas desde el terremoto de magnitud 9. Las operaciones de limpieza y recuperación continúan en marcha y más de 17.400 personas han sido reportadas como desaparecidas. Se prevé que la cifra definitiva de muertos sobrepasará los 18.000.	es-AR
Esta situación se enmarca en un contexto que mantiene en alerta a otros firgoríficos exportadores del país. Es que desde mitad de noviembre la industria cárnica en la Argentina comenzó a atravesar serias dificultades y esto llevó a que muchas firmas suspendieran la faena e inicien el adelantamiento de las licencias para tratar de asimilar las dificultades económicas como consecuencia de las trabas a la exportación.	es-AR
Los acompañará Tom Wilkinson ( Michael Clayton , En el dormitorio ), William Fichtner ( La caída del Halcón Negro , Infierno al volante 3D ), Barry Pepper ( Rescatando al soldado Ryan ), James Badge Dale (protagonista de las serie The Pacific ) y Helena Bonham Carter ( El discurso del rey , Alicia en el País de las maravillas ). El rodaje se realizará en exteriores y en estudios en Nuevo México, además de diversas locaciones en Arizona, Utah y Colorado.	es-AR
Como muchas empresas privadas, Facebook es muy reservada respecto a su desempeño financiero. Nos informó que tuvo un flujo positivo de efectivo por primera vez en septiembre de 2009, y este verano anunció que alcanzó los 500 millones de suscriptores. Continúa ingresando en nuevos negocios (como sus funciones de geolocalización, presentadas esta semana), pero cuando se le pregunta por sus planes para monetizarlos, su director general Mark Zuckerberg se niega a dar detalles.	es-AR
Los mandatarios se tomarán 15 días para armar un informe sobre el estado de todos los pozos en sus territorios. En aquellos en que no haya inversiones le avisarán al Gobierno nacional para que intervenga . Allí, una comisión formada por Roberto Baratta (número dos de Julio De Vido en Planificación), el secretario de Energía Daniel Cameron y el secretario de Política Económica Axel Kicillof dispondrá los próximos pasos a seguir.	es-AR
Browne lo consideró “innecesario” . Sostuvo el funcionario ante los legisladores que ello lo establecía la carta de las Naciones Unidas y en el Convenio Internacional sobre Derechos Civiles y Políticos, lo que en realidad no es así porque la ONU considera a los isleños con un status especial a diferencia de otras colonias, ya que no los reconoce como habitantes autóctonos. Browne señaló además que la constitución actual de las Malvinas también reflejaba ese grado de autonomía.	es-AR
La diferencia entre los niveles de productividad alemanes e italianos se amplió hasta alcanzar un nivel récord de 32%. Esta es la situación actual.	es-AR
El ministro de Educación, Alberto Sileoni, no descartó la posibilidad de una nueva reunión con los representantes sindicales de los docentes pero “no para hablar de salarios” porque “la discusión salarial para nosotros está cerrada y pasó a las provincias”.	es-AR
Respecto de la composición del sector, el informe destaca que el 4,7% son empresas grandes, las que concentran el 75,2% de las ventas y el 82,7% del impuesto.	es-AR
Agustín Rossi presentó sus propuestas para el sector productivo e hizo referencia a las promesas incumplidas por el gobierno socialista, como la creación de una Secretaria de Energía.	es-AR
"Estuve practicando anoche, y busqué los enchufes. Es eléctrica, una guitarra muy moderna y no estoy acostumbrado", dijo Chávez durante una llamada telefónica a una televisión estatal. "Estuve cantando algunas canciones, algunas antiguas y algunas mexicanas".	es-AR
Con respecto a las ventas de los insumos durante todo el 2011 en relación al año anterior, se observaron aumentos del 11,9% en ladrillos huecos, 11,7% en hierro redondo para hormigón, 11,5% en cemento, 0,6% en pinturas para construcción y 0,1% en asfalto. En tanto, se registró una baja del 10,5% en pisos y revestimientos cerámicos.	es-AR
En este marco, el programa de economía Base de datos (FM 107,1 de 7 a 10) contactó al presidente del PRO santafesino, Federico Angellini, que explicó porqué el humorista sería la mejor carta para el partido que encabeza Mauricio Macri a nivel nacional.	es-AR
La Conferencia Edeavor, el evento para emprendedores más importante de la región, ya tiene día y lugar confirmados. La cuarta edición será el jueves 28 de octubre en el auditorio principal de la Bolsa de Comercio de Rosario, y en esta nota adelantamos algunos de los disertantes y las importantes novedades que se preparan.	es-AR
“Es por eso que, casi como intermediarios y por más que no estén dentro del shopping, como nos hubiese gustado, estamos buscando lugar en el centro de Paraná de entre mil y tres mil metros cuadrados”, agregó Malara. Y si bien contó que hay dos locaciones fichadas, dijo que están abiertos a nuevas opciones.	es-AR
“Va a tener el poder que sepa ganarse” , definió un zorro viejo de la administración kirchnerista. Es el límite y el desafío ineludible para el ministro que llega.	es-AR
Además, recordó a Lucas como "un hijo especial" entre los cinco que tiene, y contó que "este lunes (la ahora víctima) iba a sacar el registro de conductor".	es-AR
Eurostat revisó también al alza las tasas de noviembre respecto a la primera estimación, con un 10,4% en la eurozona (en lugar del 10,3% calculado inicialmente) y un 9,9% en la UE (en vez de 9,8%).	es-AR
A la hora de mirar el público segmentado, ¿se refleja de algún modo con los sectores más rezagados, con aquellos que recibían la asignación universal por hijo?. A uno le da la sensación que esa asignación ha quedado un tanto rezagada.	es-AR
La convocatoria, que se extiende en las redes sociales, está prevista para el 26 de este mes a las 11 de la mañana. Ese día cumple años Benito, el primer hijo de Cerati, que tuvo con la modelo chilena Cecilia Amenábar.	es-AR
Queda claro que no es lo mismo tomar la foto de un paisaje urbano que incluye una o varias marcas, que utilizar esas imágenes con un sentido comercial. Esto último puede resultar en daños y perjuicios monetarios en su contra	es-AR
La cantante se presentó en Buenos Aires en tres ocasiones. La última fue en junio de 2009, en el Luna Park, como parte de una gira latinoamericana, con una banda formada casi en su totalidad por músicos de Cabo Verde, presentado sus discos Rogamar (con una serie de arreglos del brasileño Jaques Morelenbaum) y Radio Mindelo ( aunque este último, más que un disco era una recopilación de unas grabaciones realizadas en los años 60 para la radio de su pueblo natal).	es-AR
Fundada a mediados del siglo pasado, Vasalli Fabril SA es una de las empresas más pujantes del polo tecnológico y productivo de la maquinaria agrícola nacional. Las dos plantas de Vassalli ocupan 100,000 m2, equipadas con máquinas de última generación, permitieron a la firma ganar posiciones en el mercado local y de exportación de cosechadoras.	es-AR
El ingeniero José Bernasconi, miembro de la Comisión de Trasporte de la Bolsa de Comercio de Rosario, habló en Base de Datos (FM 107,1 de 7 a 10) sobre el robo de cereal a los trenes que denunció la empresa Nueva Central Argentina (NCA), en los Tribunales provinciales, el pasado 1 de septiembre.	es-AR
Tras el éxito comercial de Cubo Edificio de Oficinas, Forum Puerto Norte ha lanzado, en tanto, un segundo edificio de uso profesional. El nuevo volumen, vecino a Cubo, ofrece plantas flexibles entre 40m2 y 400m2, que se adaptan a las necesidades de cada propietario. El edificio tendrá dos salas de reuniones comunes, entre otros servicios.	es-AR
Antonio y Azuzena llevaban una vida tranquila y cómoda. El ingeniero, que estaba obligado a moverse en una silla de ruedas, era el principal constructor de viviendas de Vimercate y su empresa es muy próspera, actualmente bajo la gestión de su hijo, que es también ingeniero	es-AR
Brokers ligados a la compraventa de empresas remarcaron también el momento en el que se lleva adelante operación. Gani está muy bien posicionada y es sumamente atractiva. Tiene tecnología de punta, personal altamente calificado, e importantes planes de expansión en carpeta. ¿Dónde reside entonces el interés por asociarse con un grupo de las dimensiones de Piero? En el salto de pyme a gran empresa que significa formar parte del grupo más importante del país que, con esta compra, pasa a tener el 50% del mercado de colchones de alta gama.	es-AR
Inventada por Iain Sinclair, Cardsharp(R) se diseñó originalmente como una navaja quirúrgica de bajo peso que se podía transportar de forma fácil (siendo adecuada para su uso en primeros auxilios y en los kits de supervivencia) y utilizarse de forma segura en los hospitales y centros médicos por medio de los enfermeros y ayudantes de todo el mundo (sin necesidad de contenedores de hojas caros y costosos que necesitan del recubrimiento de la cuchilla cuando se cierra).	es-AR
En mayo pasado la Cámara Nacional de Casación Penal ratificó, las condenas a tres años de prisión para dos antiguos directivos de la aerolínea, lo que significó que los otros seis imputados en la causa, en la que se involucran los altos mandos de la compañía Lapa, quedaron absueltos. A 12 años de la tragedia, el ex presidente de la aerolínea, Gustavo Deutsch, y el vice Ronald Boyd no tendrán ninguna sanción penal.	es-AR
En la lista hay cinco países de América latina en los diez primeros puestos. Además de la Argentina figuran Chile (en el 4° puesto), Colombia (7°), Perú (8°) y Venezuela (9°).	es-AR
El sindicato que nuclea a los empleados de la AFIP había convocado a un paro de 4 días a partir de hoy para protestar contra una modificación en el horario de trabajo. En la actualidad la jornada laboral en la Capital Federal es de 9 a 17 y el horario de atención al público de 10 a 16. Echegaray pretende que los empleados trabajen de 10 a 18 y que esas 8 horas sean todas de atención al público. El gremio se opone.	es-AR
La celebración continuó en la confitería Jarana con exhibiciones de kung fu a cargo de Qiang Langeng, los shows musicales de Tania Chen y A Long y sorteos.	es-AR
Sin dudas, este fue el punto de inflexión para que el jurado de “Car of the Year”, compuesto por 59 periodistas de 23 países europeos le otorgara 330 votos a este modelo, que dejó atrás al Volkswagen Up! (281), que fue segundo, y al Ford Focus (256), que terminó tercero.	es-AR
En el caso puntual de los micros comprados por el Municipio, el inconveniente estuvo centrado en la quiebra de una de las tres sociedades anónimas de Taselli por las que pasaron los vehículos.	es-AR
Por ejemplo, los fogones del Costa Mediterránea siempre están a disposición de los pasajeros. Sus 152 trabajadores se reparten en turnos que cubren todo el día por si a los cruceristas se les antoja comer una ensalada o un sandwich a media noche. Además, en mitad del Mediterráneo o del Atlántico no se puede salir a comprar el pan por las mañanas, por lo que una panadería, ubicada justo debajo de la cocina, se encarga cada noche de elaborarlo.	es-AR
Consideró que el último fracaso del Consejo de Seguridad de la ONU en condenar y acordar sanciones contra el régimen sirio "parece haber avivado la disposición del gobierno de masacrar a su propio pueblo en su objetivo de aplastar la disidencia".	es-AR
Los familiares de personas desaparecidas se reunieron alrededor de las fogatas cerca de los escombros del hotel Bayram que solía tener cinco pisos mientras esperaban noticias de sus seres queridos toda la noche a pesar del fuerte frío y mientras voluntarios de ciudades cercanas les proporcionaban bebidas calientes.	es-AR
Las expectativas son muy buenas. Hoy tenemos un factor de ocupación del 80 % para la temporada de verano. Una parte para Lima y otra gran parte como alimentador de vuelos que van hacia Miami, el Caribe y Europa.	es-AR
Por eso, piden "con toda sinceridad y de corazón que nos ayuden a hacerlo solos, entre quienes lo queríamos. Dennos la tranquilidad de no tener que escondernos, de no tener que evitar las cámaras y de no tener que correr para subirnos a autos".	es-AR
Se trata de la quinta inscripción que la ex chica Disney tiene en su cuerpo y hace referencia a su amor por su familia. "Un atrapasueños que cuelga de su cama con cuatro plumas que simbolizan a sus hermanos" con la finalidad de "protegerlos".	es-AR
Los players también hicieron un análisis del mercado inmobiliario en el contexto actual, en el se definió el gabinete que gobernará al país por los próximos cuatro años. “Así como previo a las elecciones se cerraron muchos contratos, hoy nuestros clientes están cautelosos a la espera de las medidas del gobierno”, indica Victoria Ramírez, de Resma LLC, la empresa que comercializa emprendimientos en Estados Unidos.	es-AR
La Legislatura de Río Negro aprobó hoy por mayoría el proyecto de ley de Emergencia institucional, económica, financiera, administrativa y social que dispone el pase a disponibilidad de todos los empleados estatales.	es-AR
Para la actriz su personaje representó un gran desafío ya que en pocos meses tuvo que aprender a tocar el piano. Además, esta es la primera vez que Gusmán, esposa de Trapero en la vida real, no trabaja con él como director, sino como productor.	es-AR
Menos de tres años después, las cosas han cambiado bastante. Actualmente Twitter cuenta con más de 200 millones de usuarios y una media de 110 millones de mensajes publicados diariamente. Según 'SharesPost', el número de usuarios activos de Twitter aumentó en un 900% en un año.	es-AR
Debe ser la barrera que impone la fama y todo el circo que me rodea porque yo, como persona encuentro difícil que pueda intimidar a alguien, explicó Watson, que se siente una chica absolutamente normal y que por esa razón eligió también estudiar en la Universidad de Brown.	es-AR
En aquel momento las únicas plataformas similares que se comercializaban en el país eran importadas de Alemania. Por lo tanto, se propusieron hacerlas a partir de la industria nacional. Las plataformas son creadas y armadas con tecnología argentina a través de empresas tercerizadas que fabrican cada una de las partes a ensamblarse en el momento del armado del sistema.	es-AR
Extraña batalla ésta del papel. Cuando en todo el mundo se debate el traspaso de los diarios a la cultura y las plataformas digitales, desde la Casa Rosada se lo presenta como un insumo “democratizador de la palabra”, cuando es lo que es. Un insumo clásico del periodismo del siglo XX , producto de la sociedad de masas y de la revolución industrial.	es-AR
Además, se pondrá a la venta el “Canepi” un tradicional canasto panadero de mimbre y tela de algodón compuesto de “Pan del Centenario”, unas croûtes de parmesano, un bollo de pan de campo, tres chaussons aux pommes y un pan de miel y especias. Una edición limitada de tan sólo 100 canastos, disponibles en ambas boutiques, para descubrir el verdadero sabor de los productos artesanales por tan solo $135.	es-AR
Las elecciones presidenciales han sido convocadas de forma anticipada debido a la muerte del anterior presidente, Lech Kaczynski, hermano gemelo de Jaroslaw, fallecido el pasado mes de abril junto con su esposa, Maria, y otras 94 personas al estrellarse el avión en el que viajaban cerca del aeropuerto de la ciudad rusa de Smolensk, donde tenían previsto participar en la conmemoración de la matanza de soldados polacos a manos de las tropas soviéticas en el bosque de Katyn durante la II Guerra Mundial, un símbolo de la opresión polaca durante la época de Stalin.	es-AR
El Mercado de Valores de Rosario (MervaRos) y el Mercado a Término de Rosario (Rofex) realizarán hoy en la Bolsa sus respectivas asambleas de accionistas para aprobar la histórica fusión de las entidades (inédita en la Argentina) que dará origen a un gran mercado bursátil que integrará operaciones de granos y valores, spots y futuros.	es-AR
Durante la reunión, dirigentes de cámaras y organizaciones que representan al empresariado local ligado a almacenes y supermercados, plantearon sus dificultades ante “negocios que se abren a mansalva”, según ellos vinculados con cadenas de descuentos. “No le estamos haciendo favor a los que no trabajan, con todos esos negocios”, expresaron.	es-AR
Organizaciones de Derechos Humanos de Venezuela pidieron ayer la “desclasificación de los archivos” sobre la revuelta popular conocida como “Caracazo”, que sacudió a la capital venezolana el 27 de febrero de 1989 y causó cientos de muertos.	es-AR
En el recinto, a los arañazos y con el último manotazo de ahogado, llegaron a 12 concejales y por no tener preferencia, nada se pudo tratar. Es más, Cavallero llegó sobre la hora y salvó las papas para que no se levante la sesión por falta de quorum. El lunes, finalmente, se abren los sobres.	es-AR
Inmortales quedó en el primer lugar de la taquilla superando a Peter Capusotto y sus 3 dimensiones que, pese a estar primera jueves y viernes, terminó tercera, detrás también de la secuela de Sherlock Holmes . La que tuvo mejor promedio de espectadores por sala según Ultracine fue J. Edgar . La película de Clint Eastwood se ubicó quinta con más de 41 mil espectadores en sólo 48 salas.	es-AR
¿Qué pasa si viene una tempestad? “Siempre nos enteramos con el tiempo suficiente. Tenemos un hotel de campo cerca y trasladamos allí a los huéspedes. ”, dice Eizmendi. “ La habitación se mueve un poco , pero no es desagradable”, concluye.	es-AR
Por otro lado, resulta un poco inverosímil que una abogada se involucre con su cliente hasta el punto de llevarlo a vivir a su casa. Más allá de estas fisuras en la historia, el envío mostró una gran calida de imagen, musicalización y tuvo buenos aportes de las escenas en exteriores que le dieron dinamismo al relato.	es-AR
"Durante los últimos siete años nos hemos manejado con lealtad hacia el Gobierno de Néstor Kirchner y de Cristina Kirchner. No estamos enfrentados en absoluto, como dicen algunos medios, porque ellos nos ayudaron a recuperar parte de la dignidad de los trabajadores", recalcó Moyano.	es-AR
La explosión de dos bombas generó el pánico entre los votantes en la volátil ciudad noreste de Maiduguri, pero los comicios parecían haber empezado ordenadamente en buena parte del país de 150 millones de habitantes.	es-AR
Producto de ese marco de situación es Tony Montana, un cubano que estuvo preso en su país y aprendió a manejar armas cuando trabajó para el régimen de Castro, pero detesta el comunismo, como buena parte de sus compatriotas.	es-AR
“El objetivo es entender cómo se reflejan los sentimientos en el discurso”, explicó Dan Jurafsky, profesor de Stanford cuyas investigaciones se centran en comprender el lenguaje de las máquinas y de los humanos. “El objetivo es construir mejores sistemas que entiendan sentimientos”, agregó.	es-AR
La Asociación Gastronómica Alimentaria y Afines de la República Argentina, “Nouvelle Gastronomie” y Revista Bon Appetit, se complace en presentar a sus socios, adherentes, lectores y amigos, el “Concurso Fotográfico Gastronómico Alimentario, Nouvelle Gastronomie”	es-AR
Las importaciones de carne de ave de Rusia bajaron el 73,5% en términos de volumen a 169.800 toneladas en los siete primeros meses de este año. Su valor cayó 51% a 248,4 millones de dólares.	es-AR
El sargento Libio Martinez estaba retenido desde el 21 de diciembre de 1997, haciéndolo el cautivo con más años en poder de las FARC. Los cuatro recibieron un tiro de gracia precisó Juan Carlos Pinzón, ministro colombiano de Defensa.	es-AR
Desde septiembre, Electroingeniería lanzó el canal 360TV por la plataforma estatal de la Televisión Digital Terrestre. Había contratado a 120 personas. Pero 20 empleados no recibirán sus salarios durante enero y febrero. No les renovaron los contratos. El canal decidió emitir en un horario restringido, entre las 19 y la una de la mañana. No obstante, a la firma quiere seguir creciendo en medios. Le gustaría sumar Cadena 3 y Radio Continental a sus propiedades, según se comenta en esas emisoras.	es-AR
En pareja (literalmente), Carolina Peleritti y Verónica Llinás entrarán este domingo en El Hombre de tu vida, la ficción de Telefe que protagoniza Guillermo Francella.	es-AR
Penn, conocido por su activismo político y social, ganó dos premios Oscar por sus papeles en el drama dirigido por Clint Eastwood "Mystic River" en el 2003 y como el político gay Harvey Milk en la película "Milk" en el 2008.	es-AR
Después, el bajón futbolístico. Le costó volver a entrar en sintonía a Argentina. Hugo Campagnaro, que había pasado poco al ataque en el primer tiempo, ya no subía. El encargado era Pablo Zabaleta por izquierda. Y el ingreso de Eduardo Salvio en lugar de Maxi Rodríguez le permitió ensanchar el juego a la Selección, pero seguía sin ser profundo.	es-AR
Ante el inicio de las obras en el autódromo Juan Manuel Fangio, los vecinos del lugar siguen denunciando que las obras no respetan lo ordenado por la justicia. En un comunicado, Rodrigo Pujol, abogado defensor de los vecinos, aseguró que “a pesar de lo ordenado por la Justicia (remover los taludes existentes y realizar obras que aseguren la insonorización) y de estar vencido el plazo para ello desde el pasado 4 de julio de este año, en el autódromo no se realizaron ninguna de las obras que se ordena el fallo”.	es-AR
El Ministerio de Trabajo de la Nación concedió una la renovación del Programa de Recuperación Productiva (Repro) para los trabajadores del frigorífico Matievich. Esto permite frenar el despido de 150 de ellos anunciado por la empresa y alcanza a totalidad de los empleados.	es-AR
Exhibiendo películas de jóvenes realizadores franceses, muchos de ellos premiados en festivales y ninguno con distribución comercial en la Argentina hasta el momento, el ciclo permite conocer lo nuevo del cine de ese país, votar a los ganadores y participar a la vez en sorteos.	es-AR
Desde que dejó su cargo, el ex presidente de Colombia, Álvaro Uribe, se ha pronunciado sobre varios sucesos de su país a través de su cuenta de Twitter.	es-AR
Otras que verán aumentados sus presupuestos son las empresas estatales Energía Argentina (ENARSA), en 440 millones de pesos; y Argentina Satelital (ARSAT), en 170 millones; Aerolíneas, en 100,8 millones; e YCF, en 10 millones	es-AR
Además, estarán la conductora Denise Dumas y las cantantes Coki Ramírez y Noelia Pompa. Tito Speranza, el hombre que saltó a la fama como custodio de Ricardo Fort, aparece bajo el rótulo de "encargado de seguridad".	es-AR
Según la denuncia policial que hizo la Federación de Transportadores Argentinos (Fetra) y que llega a punto biz, esta vez el remitente comercial fue la importante empresa cordobesa Compañía Argentina de Granos y la detección se produjo al momento en que el camión quiso descargar.	es-AR
El Presidente de la Fundación Pro Tejer, Pedro Bergaglio, desestimó que una restricción a las exenciones impositiva, a partir de un determinado nivel de exportación desde Tierra del Fuego, pueda implicar algún efecto contractivo sobre el nivel de empleo textil en la isla.	es-AR
"Una mina colocada por los enemigos de Afganistán estalló al paso de un autobús. Veinticinco inocentes murieron", afirmó en un comunicado el Ministerio del Interior afgano, usando una expresión con la que suele designar a los rebeldes talibán. Además, más de 20 personas resultaron heridas, según el ministerio.	es-AR
Eso hace que muchos se acerquen a los call centers, donde el trabajo de telemarketers les brinda una posibilidad interesante de trabajar menos horas, con cierto margen de elasticidad, un empleo registrado y un sueldo interesante.	es-AR
Evonik opera en más de 100 países de todo el mundo. Más de 34.000 colaboradores generaron en el año fiscal 2010 ingresos de 13.300 millones de euros y un beneficio operativo (EBITDA) de alrededor de 2.400 millones de euros.	es-AR
Es una obra trascendente para la ciudad porque beneficiará a futuro a los barrios abiertos residenciales que se están desarrollando en la ciudad. Los barrios cerrados, a través de sus administradores, se encargan ellos mismos de gestionar la conexión dentro de sus emprendimientos.	es-AR
Según se informó oficialmente, a la reunión privada, se sumarán luego los ministros de ambos países, para culminar con la firma de varios convenios en un acto en el Salón Mujeres Argentinas del Bicentenario de la sede gubernamental.	es-AR
El representante de modelos Leandro Santos fue liberado esta madrugada luego de haber sido detenido anoche por orden de la Justicia uruguaya, acusado de integrar una red de explotación sexual de mujeres.	es-AR
En el 2009 Tecnología Sí recibió 225 videos de grupos de jóvenes de todo el país que sumaron más de 1.500 participantes. En esta tercera edición, Chicos.net quiere llegar a duplicar la cantidad de chicos y chicas concursantes, capitalizando el programa del gobierno de brindar computadoras a los chicos de escuelas secundarias.	es-AR
Finalmente, el Rally de la Argentina 2012, válido por el Campeonato Mundial de la especialidad (WRC), ya tiene definido su recorrido. Después de muchos años, volverá a la modalidad "Endurance" (de larga duración), con una prueba que se caracterizará por la extensión de sus tramos y el regreso de algunos clásicos.	es-AR
Overall invita al primer desayuno del ciclo de tres que realizará en julio, orientado a presentar soluciones informáticas que permiten ahorrar costos y lograr ventajas competitivas en áreas clave.	es-AR
"Every rose has its thorn", de Poison y "I love rock and roll", de Joan Jett, fueron algunos de los covers que la celebrity interpretó en escena.	es-AR
“Esta medida es muy importante para toda la economía ya que favorece la incorporación de maquinarias y la competitividad al reducir los costos de inversión. Asimismo potencia la fabricación nacional de bienes de capital, sector estratégico para el desarrollo económico y social debido a su alto valor agregado y a su vinculación con el resto de los sectores”, resaltó.	es-AR
Biolcati sostuvo que "el martes el Poder Legislativo recupera plenamente sus facultades, y los productores estaremos presentes en la Comisión de Agricultura de Diputados donde se van a tratar los proyectos de modificación de retenciones. Habrá presencia de productores en el Congreso para que ellos conozcan directamente qué opina cada diputado, y cuáles son sus argumentos", remarcó.	es-AR
Conocedores de las fracturas de la UCR, tanto el macrismo como el FAP de Binner, ambos carentes de estructura partidaria, tienden puentes hacía diferentes penínsulas del radicalismo. “No se trata de ir con la ambulancia , hacer eso es no conocer el radicalismo. Nosotros lo sabemos”, advierte el PRO.	es-AR
Por su parte, Pablo Tabares, del Mercado de Valores de Capital, señaló que “el principal objetivo del Foro es facilitar las herramientas para que los proyectos innovadores obtengan financiamiento. Para esto, los proyectos seleccionados tienen un marco excepcional que expone su oferta a los inversores, instituciones públicas y privadas que asisten al Foro”.	es-AR
Gasperini, de 53 años, fue entrenador de equipos juveniles en la Juventus y del Crotone en ligas menores, antes de arribar al Genoa en el 2006 para ganar inmediatamente el ascenso a la Serie A.	es-AR
"La operación de septiembre se va llamar (...) Operación Demolición. Me los demuelen (a los candidatos opositores). Ésa es la orden. Nosotros no llegamos aquí para ser derrotados", dijo el mandatario durante un acto de juramentación de patrulleros socialistas celebrado en la ciudad de Barinas, informa la agencia estatal AVN.	es-AR
Lita de Lázzari permanece internada en grave estado en un sanatorio privado de la Capital, tras haber sido operada por una fractura de cadera y no despertar de la anestesia.	es-AR
“Se completan así 27 meses consecutivos de crecimiento, ya que los números preliminares de diciembre daban una baja mínima contra los del año 2010 pero los números finales terminaron por encima en la comparación interanual”, dijo El Cronista Abel Bomrad, presidente de Acara.	es-AR
Drexler destacó que los premios otorgados a Cerati fueron "algo muy conmovedor durante la ceremonia para todos los que estamos a la expectativa de su situación".	es-AR
La llave estuvo en un reciente acuerdo preliminar alcanzado entre accionistas de ambos mercados sobre las condiciones económicas del canje de acciones. Para acercar las partes jugaron un papel clave los empresarios que tienen un pie en cada mercado rosarino.	es-AR
El primer show de Miley Cyrus en la Argentina pasó y dejó contentos a los fans, que deliraban por verla en vivo. Ahora, todas las miradas están puestas en el show del sábado a la noche, en el que la diva teen se despedirá de su público.	es-AR
El nuevo sitio  protectedplanet.net  tiene como objetivo ayudar a la gente a visitar áreas protegidas poco conocidas, generar ingresos y mejorar el conocimiento que hay de ellos.	es-AR
Este año se celebrarán los diez años ininterrumpidos de Zurich Gala del Mar, un evento que ya es tradición en el verano marplatense y que forma parte de la cartelera cultural. La décima edición contará con la participación de la Orquesta Sinfónica Municipal de Mar del Plata, y la dirección de Emir Saúl, el director estable de la orquesta y de Carlos Vieu y Mario Perusso, quienes dirigieron las Galas anteriores.	es-AR
Así lo muestran las estadísticas oficiales de la CEAMSE, que reflejan un problema que no sólo tiene consecuencias ambientales y sociales, sino también legales y políticas .	es-AR
La Anses cuenta con 182.210.297 acciones ordinarias clase B, con derecho a un voto por acción, representativas del 30,65 por ciento del capital social, lo que otorga un 28,50 por ciento de los votos.	es-AR
Pero el proyecto en sí propone, a secas, derogar un decreto municipal firmado en el año 2000, que avalaba la construcción de barrios cerrados que contaran con una superficie de hasta 50 hectáreas.	es-AR
Desde el estreno de la primera película de la saga, tanto Kristen como Robert estuvieron ocupando con regularidad las tapas de los principales diarios y las revistas del corazón del mundo.	es-AR
La Asociación para el Derecho a Morir Dignamente (ADMD), creó la pieza para que el presidente francés y candidato a la reelección “revise su postura contraria a la legalización de la eutanasia”, informó la agencia de noticias EFE.	es-AR
"Las autoridades locales y los responsables están rescatando a las víctimas de las inundaciones y los deslizamientos de tierra" en la región, precisó el diario, que señaló que también se estaban entregando medicamentos, ropa y alimentos.	es-AR
Al menos, San Lorenzo se conformaba con no estar perdiendo antes de los veinte minutos, como le pasó en las primeras dos presentaciones. Un síntoma de que sus jugadores estuvieron más concentrados . Sin embargo, seguían estando presos del miedo porque su propuesta estaba lejos de ser ofensiva. Y el ejemplo más claro era el mencionado Martínez, un volante que, en teoría, debe generar peligro llegando al fondo. Pero recién cruzó la mitad de la cancha a los 25 minutos porque siempre había estado pendiente de las trepadas de Sergio Escudero.	es-AR
El hecho se registró en el contexto de una ofensiva diplomática de la Argentina en pos de recuperar la soberanía sobre las Islas Malvinas, que habían sido usurpadas por Inglaterra en enero de 1833 y también a pocas semanas de cumplirse los 30 años de la guerra entre ambos países.	es-AR
A diferencia de otros premios que se entregan a los artistas latinos, estos galardones no son escogidos ni por el público ni por una asociación de expertos, sino que se determinan por las mediciones de popularidad de Billboard.	es-AR
Un día después, en la única aparición pública en la que habló del tema, Cristina contó que tenía cáncer y pidió” a todos la necesaria prudencia, equilibrio y contribución”. La noticia repercutió a nivel mundial.	es-AR
En la nota de O Globo, un experto asegura que el evento en esa zona es “raro”, y que será investigado. Entre las causas probables están la contaminación acústica, huir de un depredador o enfermedad. Según indicaron, la filmación es importante y dará lugar a una serie de estudios.	es-AR
El muestreo incorporó 200 candidatos de la ciudad de Buenos Aires y el área metropolitana.Los resultados de la encuesta revelaron además que las herramientas más utilizadas por los candidatos para buscar nuevas oportunidades laborales son los sitios web especializados con el 64%, seguidos por la Red Social Linkedin con el 15%.	es-AR
"Tiene un complejo, no está orgulloso de ser negro. Yo sí. A mí me dicen negro y me cago de la risa. Evra capaz que tiene algún problema por ser negro, o de inferioridad. Yo no lo tengo", dijo el volante del Porto con pasado en Argentinos Juniors y Quilmes.	es-AR
En la misma conversación, el corredor Javier Mariscotti, le dijo a Domínguez que no se olvide del corretaje, a quien el ministro no nombró en su discurso, porque son ellos quienes le pueden sacar, peleando precios, para el productor una parte importante de la renta del exportador, y le recordó que las casas de corretaje son todas pymes de capital nacional que tienen que estar en la agenda del gobierno si lo que se busca es que empresarios nacionales se queden con más parte de la renta del negocio agropecuario.	es-AR
Colocar en una fuente apta para horno y previamente enmantecada. Pincelar con huevo y, si desea, espolvorear con semillas de sésamo o amapola a gusto.	es-AR
En lo que respecta al nivel de crecimiento anual, la propuesta de Cencosud en Rosario rankea segundo en relación a los otros shoppings del grupo empresario dentro de Argentina. “A nivel país estamos segundos. El primero es Plaza Oeste de Morón. Ellos tienen, además, los cines con el nivel de ocupación mas alto de Argentina”, explicó Álvarez y agregó que las salas del Sun Stars este año están repuntando en cantidad de tickets cortados.	es-AR
Neostar es un reflejo de lo que le sucede a sus colegas. Ezequiel Vázquez, titular de la concesionaria, explicó que a causa de la medida Kia deberá reducir un 20% las importaciones en 2011, lo que cual traerá grandes pérdidas en la firma surcoreana. Por otro lado, señaló que la empresa dueña de Chrysler, Dodge y Jeep “va a tener que impulsar las ventas de autos de baja cilindrada, que son los menos afectados con esta nueva normativa”. Por último, dejó en claro que Honda no tendrá problema a lo largo del año.	es-AR
Eso haría que la quita, para los bancos, estuviera entre el 60% y el 70%, dependiendo del interés de los bonos nuevos y del precio al que fueron comprados los actuales.	es-AR
"Teníamos la esperanza de ver alguna mejora pero no hubo ninguna diferencia, por lo que el siguiente paso es encontrar un donante. Sé que fui afortunado al recibir el primer trasplante pero esta vez hay más dificultades", declaró uno de los jugadores de rugby más inolvidables de la historia.	es-AR
De un relevamiento que realizó Socialmetrix, compañía líder en análisis de redes sociales en Latinoamerica , se desprende que tanto el día en que se realizó el anuncio de la enfermedad de la Presidenta, el 28 de diciembre de 2011, como la fecha de la cirugía, el 4 de enero de 2012, se registraron picos de menciones en el microblogging de 140 caracteres.	es-AR
Acá están los resultados de las licitaciones dudosas, del amiguismo, de los negociados. De todas esas cosas que leemos en los diarios y nos parecen ajenas. De esos titulares que parecen no tener nada que ver con nosotros, y sin embargo, tienen todo que ver.	es-AR
Cuatro cortes de tránsito se realizaron ayer sobre avenida Circunvalación, lo que complicó el tránsito en esa arteria. Los bloqueos fueron sobre Presidente Perón (abajo y arriba del puente), 27 de Febrero, Uriburu y Oroño, aunque a media tarde el móvil de Radio 2 informó que sólo se mantenía el primero, en el cruce de la ex calle Godoy. Y también hubo protestas en España y Uriburu, Avellaneda al 4000, Rouillón y Garibaldi (todas en zona sur), Campbell al 1800 (oeste), e Iriarte y Casiano Casas (norte).	es-AR
Entre los improvisados “operadores ecológicos” estuvieron el presidente de la empresa que se ocupa de la limpieza urbana en Roma (AMA), Piergiorgio Benvenuti, el superintendente de la capital, Umberto Broccoli, y la presidenta de la asociación “Noi per Roma”.	es-AR
Por ello, reclamamos se evalúe la oportunidad para eliminar los techos existentes y recuperar las asignaciones su carácter universal. Subsidiariamente, solicitamos se eleven significativamente los topes previstos y se unifique en la asignación más alta para todos los trabajadores, sin distinción de ingresos.	es-AR
Según precisó Bartolomé, el emprendimiento forma parte de una política de expansión hacia al interior del país que la empresa viene encarando en estos últimos años y, al mismo tiempo, “apunta a un público de familias jóvenes que hoy tienen enormes dificultades para acceder a la primera vivienda por los altos valores que se manejan y porque el crédito hipotecario es una opción escasa, y en los casos que se otorga, los intereses son altísimos”.	es-AR
Nosotros no lo hemos pedido, y no sabemos si la empresa lo ha hecho. Por lo tanto por ahora no tenemos ninguna comunicación de parte del Ministerio.	es-AR
Esta planta, que será la primera de su tipo en el país, permitirá alcanzar las metas de la Ordenanza Basura Cero, ya que la fracción orgánica de constituye el 50% de la basura que genera la ciudad. Sin su tratamiento, no es posible alcanzar los objetivos de la citada normativa.	es-AR
Con respecto a las deudas, el decreto establece que el depósito de las mismas por parte de los asociados será exclusivamente en el agente financiero del Estado. “La pregunta en este caso sería, ¿por qué los usuarios no pueden elegir cualquier banco en lugar de enfrentarse a la congestión de un mismo establecimiento”, aseguran.	es-AR
El gobernador mencionó “la necesidad de tener un país con igualdad de oportunidades en cada una de las regiones, provincias, o pueblos donde se viva”, y la importancia de lograr una “armonización tributaria” para arribar a ese objetivo.	es-AR
Según comenta Morales, “durante el año 2010 se capacitaron más de 300 personas. Posteriormente, se abrió una convocatoria a la presentación de proyectos, de los cuales se seleccionaron 5, luego se les asignó un tutor ad hoc para finalizar presentando un Plan de Negocios”.	es-AR
El día miércoles 11 de mayo a las 18.30 horas, se llevará a cabo en el Hotel Holiday Inn de la ciudad de Rosario, Salón “Camelot”, una charla de Actualización en Compensaciones, denominada “El Rol Estratégico del Salario en Tiempos de Inflación, Situación 2010, Panorama 2011”, a cargo del Lic. Rodolfo Carlos Bredicce.	es-AR
La Orden de Isabel la Católica fue creada en 1815 por Fernando VII para premiar "aquellos comportamientos extraordinarios de carácter civil, realizados por personas españolas y extranjeras que redunden en beneficio de la Nación o que contribuyan, de modo relevante, a favorecer las relaciones de amistad y cooperación de la Nación española con el resto de la comunidad internacional", recordó la embajada.	es-AR
Mehdi Haouas, el ministro de Turismo, no confirmó pero tampoco negó la información, si bien reconoció que el tema había sido tratado brevemente en la reunión del gabinete. La discusión de los ministros respecto a la salud de Ben Ali "no duró más de 10 segundos", dijo al finalizar la reunión.	es-AR
En el Real Madrid la incógnita pasa por la delantera, puesto que el técnico portugués José Mourinho recuperó recientemente a todos sus delanteros, los últimos en incorporarse fueron Higuaín y Kaká.	es-AR
El actor añadió que está disfrutando de su trabajo más que nunca y que se debía en gran parte a su vida familiar en su lujosa comunidad al frente del mar de Malibú, California, donde McConaughey vive y todavía sigue surfeando.	es-AR
No por repetido, el análisis del ex bajista de Pink Floyd, Roger Waters, sobre las Malvinas y el conflicto entre Argentina y Gran Bretaña levantaron menos polvareda. Los medios ingleses se hicieron eco de la frase del músico acerca de que las islas deberían ser argentinas. Y los comentarios, de todo tipo, se fueron acumulando como ladrillos de una pared en sus páginas web.	es-AR
Telcon, fundada en 1987, está ubicada en Sorocaba (São Paulo) y desde 1993 fabrica cables de fibra ópticas. En el 2000 se asoció con Draka Holding (empresa de origen holandés, con 60 plantas en 25 países y 8.000 empleados), ampliando su línea de producción y atendiendo así todas las necesidades de hilos telefónicos, cables de cobre metálicos, OPGW, cables ópticos para redes de telecomunicaciones y de datos.	es-AR
Aunque tiene 79 años, Valentino, que ha vestido a reinas, emperatrices y actrices, es un amante de la tecnología. Entró en el mundo de la moda en 1950, cuando siendo un adolescente se trasladó a París para estudiar, aunque se consagró en 1968 con su "Collezione Bianca" ("Colección Blanca"), formada por diseños simples en tonos blanco y hueso que llamaron la atención por su elegancia.	es-AR
La última escala se realizó en la imponente ciudad de México, donde realizaron un recorrido por los edificios más emblemáticos del Centro Histórico, la Casa Azul de Frida Kahlo y Diego Rivera en Coyoacán, la basílica de Guadalupe y la Zona Arqueológica de Teotihuacan.	es-AR
Los más cercanos a la cantante de Toxic temen que nadie ponga freno a esta mala racha y finalmente desemboque en una situación similar a la de hace algunos años, con una Britney incapaz de hacerse cargo de su vida ni de la de sus hijos.	es-AR
En este nuevo escenario, si la demanda interna y externa sigue firme (amortiguando el aumento de costos) y el gobierno mantiene esta política comercial (puede hacerlo porque tiene las reservas necesarias) la industria podría terminar bastante bien en 2011 sin encarar las reformas de fondo (invesiones, competitividad, etc).	es-AR
La visita estuvo enmarcada en una serie de reuniones institucionales, organizadas por la misma Cámara, en las que participaron, además del mencionado director, el presidente de la Ccir, Eduardo Romagnoli; el director General de la Ccir, Gustavo Micatrotta y los consejeros de la Ccir. Entre los argumentos desarrollados tuvo preponderancia la renovación del convenio entre Promec y la Cámara de Comercio Italiana de Rosario para el año 2011, con una extensa agenda de actividades a desarrollar en forma conjunta.	es-AR
Deen Mohammad Darwish, portavoz del gobernador provincial de Logar, dijo que hasta 35 personas murieron, aunque el Ministerio del Interior afgano situó la cifra en 70.	es-AR
"Después de escucharlo a Moyano, yo ya tengo secretario general. Mi secretario general en la CGT es Hugo Moyano", afirmó Luis Barrionuevo, en diálogo con radio Mitre.	es-AR
La Unidad de Investigaciones Financieras de Bolivia pidió ayer información al juez Norberto Oyarbide para saber si Sergio y Pablo Schoklender y Alejandra Bonafini, entre otros tienen antecedentes judiciales o policiales en nuestro país. La solicitud de datos llegado desde Bolivia es en referencia a una investigación por delitos de “corrupción y enriquecimiento ilícito” .	es-AR
Una nueva participante en Soñando por bailar 2 e ingresó haciendo ruido, sin dudas. De por sí, el hecho de ser ex chica Playboy ya la ubica en otro lugar a Julieta Gómez, pero su arranque fue aún más prometedor.	es-AR
Era la máxima prueba para esta joven heroína del asco ... Aproveché un momento de descuido, atenta a no quemarme dado que la polenta se pega como la cera, para meter varias cucharadas en los bolsillos.	es-AR
En relación a la ciudad de Luanda, la capital del país, Cavanna describió que "lo poco que vi son calles con coches bastante modernos, un parque automotor como el de Buenos Aires" y dijo que "hay gente pobre como en todos lados y quizás un poco más que en otros".	es-AR
"Nuestro análisis provee la evidencia más detallada existente de que los hábitats naturales con una mayor variedad de especies vegetales son más productivos", subraya Michel Loreau, de la Universidad MGill en Montreal, coautor del estudio. "Esto ocurre en parte porque las comunidades diversificadas tienen más probabilidades de albergar especies altamente productivas. Pero, aún más importante que esto, nuestro análisis muestra que las comunidades ricas en diversidad son más productivas porque los vegetales se "complementan" en cómo emplean los recursos biológicos. En otras palabras, las diferentes especies vegetales desempeñan papeles únicos en el medio ambiente".	es-AR
Según Sarkozy, el acuerdo alcanzado a finales de la semana pasada en Bruselas responde a las dimensiones de la crisis europea con la creación de una auténtica gobernanza económica. "Si las economías de la zona no convergen, no podrán conservar una misma moneda a largo plazo", apuntó.	es-AR
“Nuestra estimación de crecimiento para el año próximo es de 3,5%, con una soja a u$s 480 la tonelada, con una Europa con menos incertidumbre, sin que se caiga Italia y con alguna acción coordinada de los gobiernos”, consideró el economista de ACM, Javier Alvaredo. Si el escenario europeo empeora, “la situación en la Argentina puede ser similar a la de 2009”, cuando el producto cayó 2 puntos.	es-AR
La cantante, que estaba al tanto de la enfermedad de su abuelo, y decidió dedicarle una canción, Speechless, en un concierto que dio en Inglaterra.	es-AR
"Lilita es injusta con nosotros y tomo una decisión equivocada. Tal vez más adelante nos acompañe", bromeó el precandidato en referencia a su eventual triunfo ante Sanz y Cobos.	es-AR
Clarín Educación obtuvo, a fin de año, un premio de la UBA en el rubro Divulgación Educativa por un informe especial sobre la indisciplina en los colegios .	es-AR
La Secretaría de Cultura y Extensión Universitaria de la U.T.N. – Facultad Regional Rosario informa que el día jueves 26 de agosto, en virtud de un nuevo aniversario de la creación de la Universidad Tecnológica Nacional, se realizará en la Sala de Usos Múltiples (Zeballos 1341), las Jornadas “Ingenieros emprendedores”, organizadas conjuntamente con el Colegio de Ingenieros Especialistas de la Provincia de Santa Fe Distrito II.	es-AR
"Somos una fuerza política organizada, que está dispuesta y tiene la firme convicción de gobernar", afirmó Pérez, que por ser candidato a vicepresidente no competirá para renovar su banca en la Cámara de Diputados.	es-AR
"Toda la historia del compromiso fue de improviso, sin pensarlo, ni siquiera le había comprado un anillo a ella. Ahora él espera que ella se comprometa con la relación", indicó esta persona antes de revelar que se trata del último intento verdadero que las celebrities piensan hacer por permanecer juntos.	es-AR
El dirigente sindical agregó que el decreto dispone la revisión unilateral, por parte del Estado como empleador, de los beneficios de los trabajadores, contrariando la negociación colectiva y las “paritarias libres”.	es-AR
El sistema Acueducto Reconquista (Noreste 2) es uno de los doce grandes sistemas de abastecimiento de agua potable planificado por el gobierno de la provincia de Santa Fe para dotar a la totalidad de las poblaciones que presentan deficiencias de suministro de agua o bien carecen del mismo.	es-AR
Y es que mientras a simple vista La Feliz mantiene su rutina habitual, un fenómeno que se repite todos los años y que dura una poco más de una semana, se desarrolla de manera contundente. Intentar conseguir entradas para las películas vedettes de cada jornada es poco más que una quimera después del mediodía; y a medida que corren las horas, quienes se han quedado afuera de sus preferencias primarias optan por planes alternativos, siempre dentro del festival.	es-AR
El equipo rosarino enfrentará a loS millonarios con mayoría de titulares. La única modificación será el ingreso del defensor Rolando Schiavi, quien no jugó ante Estudiantes en el triunfo de 1 a 0 por la Copa Sudamericana, por haber estado suspendido. El "Flaco" reemplazará a Alexis Machuca.	es-AR
La página en internet control2012.ru, que registra las infracciones observadas por la Liga de los Electores había contado por la noche más de 5.200 irregularidades, incluidos 327 casos de “transporte masivo de electores” para que votaran en grupo y 114 casos de urnas con votos falsos.	es-AR
La dirección de Motorola espera que, debido a este seguimiento estricto, el negocio se pueda concretar recién a principios del año próximo. Hasta ahora, las empresas creían que lo podrían hacer a fines de este año. Motorola también advirtió que en el peor de los casos el negocio puede llegar a frustrarse.	es-AR
Dabakeh señaló que su organismo está planeando nuevas operaciones para salvar a los heridos, entre los que se encuentra la periodista francesa Edith Bouvier, según sus últimas informaciones.	es-AR
Quiero acuerdo con los bancos. Soy hombre de bancos. Mi empresa siempre estuvo apalancada. Quiero reconstituir mi imagen Y quisiera volver a los bancos, pero en otras condiciones de tasas, no en las últimas que ofrecían del 35%.	es-AR
Entre ellos también estaba el ex ministro de Economía Alexei Kudrin, que reclamó “legislativas anticipadas” y denunció la “falsificación de los resultados” , que el 4 de diciembre ganó oficialmente Rusia Unida con un 50%.	es-AR
El martes, la Junta Indígena Nacional de Conflictos Territoriales, que nuclea a etnias de casi todas las provincias –los pueblos mocoví, toba, quechua, mapuche, wichi y kolla, entre otros– envió una carta que habla de “ultimátum” al ministro del Interior, Florencio Randazzo. Le advierten sobre la “emergencia territorial” y la “total indiferencia” del Gobierno a sus reclamos, que habían sido recordados también por carta en mayo, julio y diciembre del año pasado.	es-AR
Otros pasajeros se quejaron de que esta mañana sufrieron largas demoras. De hecho, en la estación repartían a los usuarios que lo requirieran un formulario que reconocía los retrasos para que pudieran presentar como justificativo en el trabajo.	es-AR
En el Día de la Madre, y durante toda la semana, el restaurante Sette Bacco agasaja a mamá y por cada botella de vino Cristobal 1492 de bodegas y viñedos Don Cristobal 1492 le obsequia una de variedad Verdelho para llevar a su casa. La promoción es válida durante toda la semana comprendida entre el domingo 16 y el sábado 22 de octubre.	es-AR
Las fuentes dijeron que la prohibición judicial afecta a Schiavi, recientemente dado de alta tras sufrir una afección cardíaca, al subsecretario del área ferroviaria, el sindicalista Antonio Luna, y a responsables de la Comisión Nacional de Regulación del Transporte (CNRT).	es-AR
La relación se estableció en agosto cuando la firma participó de una misión comercial en ese país organizada por Cancillería y estableció contacto con una empresa constructora, con quien se asoció, y ahora trabajan en el cierre de importantes operaciones.	es-AR
“Malvinas es una causa de todos los argentinos, por nuestros héroes que perdieron la vida allá y por los que pudieron regresar y rearmaron sus familias con mucho dolor”, dijo el vicepresidente.	es-AR
“Impulsamos que la Justicia actúe, frente a la negativa del Ejecutivo a cumplir con su obligación constitucional de preservar el patrimonio de la Ciudad . Y decimos el Ejecutivo porque la orden a los legisladores macristas de no tratar la ley vino del Gobierno”, dijo Santiago Pusso, de Basta de Demoler, una de las organizaciones que presentarán la acción de amparo junto a Fundación Ciudad, Proteger Barracas, Salvar Floresta y SOS Caballito, entre otras.	es-AR
De hecho, en el gigantesco stand de Ford, sólo hay dos. ¿Y los espectaculares prototipos? Poco y nada. Lo más destacable es una dupla de concepts de Chevrolet que irán tomando forma con la participación de los usuarios por medio de las redes sociales y de encuestas.	es-AR
Así, Lutz, que se ha convertido en la imágen de esta firma desde hace unos meses, planea hacer delirar a sus seguidoras con estas fotos en ropa interior y mostrar al bonito de Cristiano Ronaldo que ya tiene competencia en esta materia.	es-AR
Queda claro en las conclusiones del último Operativo Nacional de Evaluación (ONE), cuyos resultados se conocieron a fin de diciembre, pero algunos datos han sido poco desmenuzados. Por ejemplo, que el rendimiento entre los chicos que tienen una biblioteca en sus casas es notoriamente superior al de los que no la tienen.	es-AR
La “regeneración” de Las Leonas, según la caracterizó su entrenador, Carlos Retegui, está en marcha y no se completará de un día para otro. “Creo que por ahora no se puede juzgar a las jugadoras nuevas, sino valorar el esfuerzo que hacen”, señaló Belén Succi, quien con la misma voz de mando y varias atajadas clave apuntaló el esfuerzo de sus compañeras durante los dos encuentros iniciales.	es-AR
Hay dos tipos de seguridad proveyendo seguridad en la entrada del 26. Subo al colectivo y saco la cámara para filmar adentro de la villa desde la seguridad/cobardía del colectivo, pero con tanto apuro apago la cámara cuando pienso que estoy filmando, y luego prendo la cámara y filmo al interior de mi morral. Empiezo a rodar el documental de Colectivaizeishon en cinco meses. Esto no es una buena señal.	es-AR
Estuvieron presentes el gobernador Hermes Binner y la titular de la cartera de Industria y Turismo de la Nación, Débora Giorgi, pero no hubo anuncios. Ambos destacaron en sus discursos el buen momento y las oportunidades que tiene el sector. Las palabras de la ministra fueron casi un calco de la alocución que realizó Cristina Kirchnner en el City Center, el día anterior con motivo de la fiesta de la Asociación Empresaria.	es-AR
Además de invertir para lograr digitalizar todas nuestras salas y traer los receptores satelitales para hacer transmisiones de recitales y conferencias en vivo (ver nota principal), continuamente nos proponemos mejorar nuestros servicios de venta de entradas online y por teléfono. De hecho acabamos de incorporar un gran número de máquinas automáticas para compra de entradas, es el complejo de cines con mayor cantidad de máquinas del país.	es-AR
En referencia al biodiesel, Huergo señaló que es un negocio que ha crecido enormemente en muy poco tiempo. “La Argentina es el mayor exportador mundial de aceites. Hoy, el 25% del aceite que se produce en las plantas de crushing en Argentina está destinado al biodiesel. Esto se empezó a mover en 2008. Hoy, el negocio, que tiene apenas 2 años, vale 3 veces lo que valen las exportaciones de carne”, informó. La inflación de los alimentos es por exceso de demandas asiáticas, pero principalmente por la suba del petróleo.	es-AR
Hace unos 20 años que Silvia está casada con Daniel Sfeir, con quien tiene un hijo de 14 años. “Salió de casa a las 6.30 de la tarde. Yo llegué unos diez minutos más tarde y ella ya no estaba. Sólo estaba Nahuel, nuestro hijo. El me dijo que Silvia había salido hacer unas compras ”, cuenta Daniel.	es-AR
“No competimos con nadie, traemos lo nuestro, y tenemos tanto derecho a trabajar como ellos”, se defendió Hilda, al costado de su tela con juguetes y carteras.	es-AR
“Para ganar experiencia en el sector abrimos un delivery de comidas en Ovidios Lagos al 900. Allí nuestro equipo hizo sus primeras armas, esperamos que nos vaya tan bien como en la construcción”, dijo Pablo Hančević.	es-AR
Manuel Moretti, líder de Estelares expresó que fue su "papá creativo y emocional". "Con Luis me eduqué en la canción del rock nacional. Él fue el primero en mostrarme el peso poético de la palabra. No creo que hubiese sido escritor de canciones sin Luis".	es-AR
Así lo informó hoy el Instituto Nacional de Estadística y Censos (INDEC) a través de la encuesta de centros de compras la cual indica que las ventas a pesos corrientes alcanzaron en enero los 1.162 millones de pesos.	es-AR
Ellos son Bruno Masci, Fernando Luzardo, Fernando Rosa y Mario Gulla. Este último, miembro fundador del grupo que viajó por las playas de Brasil financiado por su violín, y que supo tocar tanto en la calle como en el Teatro Solís o en La Habana, anticipa el arribo del grupo a Buenos Aires y repasa sus quince años de historia.	es-AR
Primero hizo una presentación VIP en Costa Salguero y luego sí un espectáculo masivo en Vélez. Rod Stewart dejó su marca en Liniers dejando constancia más de su rol como intérprete que en la faceta de compositor.	es-AR
El Ministerio de Agricultura de la Nación informó hoy que la producción de cebada cervecera marcó un nuevo récord histórico al cosecharse 4,08 millones de toneladas sobre una superficie implantada de 1,16 millones de hectáreas, que representan las cifras más altas en los últimos 89 años.	es-AR
Ese margen de duda no se expresó nunca en la información oficial , que expresó categóricamente desde un comienzo que la Presidenta se le había detectado un “carcinoma papilar” .	es-AR
El presidente de la Comisión Europea, José Manuel Durao Barroso, expresó en un comunicado su "inmensa tristeza" por el fallecimiento de un "verdadero europeo que fue campeón de la democracia y la libertad a lo largo de toda su vida". Mientras que el presidente del Parlamento Europeo, Jerzy Buzek, aseguró en un comunicado que "Vaclav Havel fue y seguirá siendo un héroe".	es-AR
A esto se agregan las entradas magnéticas para agilizar el ingreso al predio, como otra medida dirigida a mejorar cada vez más la estadía de un millón de personas que anualmente asisten a este mega evento cultural.	es-AR
El vocero de la CICRA apuntó también contra los sectores empresarios protegidos por medio de licencias no automáticas, como textiles, calzados, metalmecánica y electrónica.	es-AR
La oferta marca un importante incremento en la demanda laboral calificada. “Hay un importante aumento de la oferta laboral de quienes tienen mayores calificaciones, y en este aspecto, el aglomerado ha sido capaz de absorber”, aclaró Chale y especificó que esta exigencia “se ve, sobre todo en los sectores industriales”.	es-AR
“Miami es una ciudad con un crecimiento vegetativo positivo. Eso implica que hay una necesidad real de vivienda. Por otro lado, el PBI más alto de Argentina es el de Buenos Aires con u$s8000 por año de habitante y en Miami es de u$s35.000, seis veces más. Eso se puede traducir en que un habitante de Miami tiene seis veces más posibilidad de pagar un departamento que alguien de Buenos Aires”, razonó el arquitecto que construyó varios emprendimientos en esa ciudad pero que ahora se dedica exclusivamente a la comercialización.	es-AR
Empezar a buscar nuevos lugares y explotar el aire libre es una manera de sumarle creatividad a la sexualidad, pero siempre que se trate de explorar con la pareja y en lugares apartados para no caer en el exhibicionismo ni en ninguna práctica peligrosa como el dogging (o “grupo conejos”, que nació en Inglaterra y tiene como objetivo tener relaciones sexuales al aire libre frente a un grupo de personas desconocidas que se citan por Internet).	es-AR
Así, gran parte de las causas por venta en vía pública sin permiso son derivadas a la Unidad Administrativa de Control de Faltas, que depende del Gobierno de la Ciudad. Y los fiscales contravencionales se concentran en las organizaciones de venta clandestina.	es-AR
El juez confirmó que el acusado Ramón Víctor Giménez atacó a Schwebel a las 8.30 de la mañana, mientras sacaba fotos al monumento a los caídos en Malvinas, y que intentó robarle la cámara.	es-AR
Según el ministro de la Producción, Juan José Bertero, será “una vía más para monitorear el avance de los anuncios que oportunamente hizo la Nación con respecto a la liberación de cupos a partir de la primera semana de enero, entre otras medidas, como uno de los mecanismos para resolver el problema”.	es-AR
Las vulnerabilidades en el software de terceros también serán un importante vector de infección ya que, como siempre, serán constantemente aprovechadas por los ciberdelincuentes.	es-AR
Para los que decidan viajar con poca carga a la costa este verano, Andreani lanza una vez más su servicio de envío de valijas. La iniciativa se repite por octavo año consecutivo y estará disponible desde el próximo 19 de diciembre hasta finales de marzo. Los turistas pueden mandar su equipaje a todo el litoral marítimo bonaerense desde San Clemente a Necochea.	es-AR
Se viene la cuarta edición de la fiesta Forever Dance, en City Center, y punto biz sortea 10 entradas entre los suscriptores que manden un mail incluyendo su nombre completo y su DNI haciendo clic acá.	es-AR
El cruce de información alcanza todas las personas físicas, ya sean nacionales o residentes, las sociedades, fideicomisos, fundaciones y toda entidad sujeta a responsabilidad tributaria. Se incluyen los planes o fondos colectivos de China y las sociedades que cotizan en Bolsa. El convenio declara, en primer término, a los mercados de valores de Shangai y de Shenzhen como reconocidos en la República Popular de China mientras que por la Argentina se encuentran la Bolsa de Comercio de Buenos Aires y el Mercado de Valores.	es-AR
Además de ellos habrá otros actores, actrices, imitadores y deportistas que dirán presente, pero que aún no han sido confirmados por la productora de Tinelli	es-AR
El proyecto 22@Barcelona se inició como una oportunidad para recuperar la vocación productiva del barrio de Poblenou, distrito de Sant Martí, a partir de la creación de un ámbito científico, tecnológico y cultural que convirtió a Barcelona en una de las principales plataformas de innovación y economía del conocimiento a nivel internacional.	es-AR
Apple puede vender actualmente más consolas de videojuegos portátiles que Sony y Nintendo juntos, como dijo Steve Jobs el miércoles, pero a los periodistas que tratan de verificar esa declaración se les puede perdonar su escepticismo.	es-AR
El fiscal se opone a la nulidad de los mails que describen una enorme trama de corrupción que se había desarrollado al amparo de los negocios de la secretaría de Transporte del kirchnerismo.	es-AR
Se tomó su tiempo Richard Coleman para rubricar su nombre, su nombre en soledad, en un disco. Más de 30 años, si se cuenta todo el tiempo que el guitarrista estuvo "en banda". Primero con SIAM, al despuntar los 80, luego con Metrópoli y Fricción, más tarde como el cuarto Soda Stereo y por último con Los 7 Delfines.	es-AR
El fútbol no se tomará vacaciones en enero. Finalmente, y luego de varias opiniones cruzadas, volverá a jugarse el superclásico. Y, como suele hacerse en verano, tendrá dos ediciones.	es-AR
Ante más de 500 dirigentes políticos, sociales y comunitarios de distintos puntos del país, el presidente de la comisión y obispo de San Isidro, monseñor Jorge Casaretto, exhortó a revalorizar el sentido vocacional de la política, que debe estar al servicio del bien común.	es-AR
En muchas regiones, en las que la producción agrícola tiene varias limitantes y el negocio es riesgoso, se sienten más los problemas como la sequía, pero algunas tecnologías son clave.	es-AR
El alto nivel de indecisos que había en las encuestas previas, que fue del 30% al 20%, es un factor que puede explicar el falló en los pronósticos.	es-AR
La sociedad anónima Proyectos Urbanísticos, que controla el “Fideicomiso del Jockey”, separó de la conducción a su presidente Gustavo Shanahan y puso en marcha una profunda reingeniería financiera para evitar el naufragio de “Los Pasos”, el mega country de 190 hectáreas que desarrolla frente al Carlos Pellegrini y al Jockey.	es-AR
Dos hombres armados asaltaron ayer el museo de la Antigua Olimpia cuya seguridad esta malograda por la crisis que acosa a ese país. Los delincuentes robaron más de 65 antigüedades de valor incalculable. El edificio se encuentra en la parte oeste de la península del Peloponeso. Tras conocerse el hecho, el ministro griego de Cultura, Pavlos Gerulanos, presentó su dimisión, aunque todavía no se conoce si el primer ministro, Lucas Papademos, la aceptará.	es-AR
El fallecido es Ricardo Perrier, tenía 49 años y era empleado de la fábrica. El único herido de gravedad es Sebastián Batellini, quien tiene quemaduras en el 80% de su cuerpo y está internado en estado muy delicado. El resto solo sufrieron heridas de poca gravedad.	es-AR
El llamado ayer de la ministra de Industria, Débora Giorgi, para que las empresas argentinas dejen de importar productos británicos en protesta por la posición de Londres sobre las Islas Malvinas es contraproducente y el Reino Unido planteó el tema a Buenos Aires, dijo hoy un funcionario británico.	es-AR
Sobre que fuera el propio Jefe de gobierno quien hubiera solicitado el juicio político, Duhalde dijo que "no le quedaba otra alternativa, tenía que tomar riesgos" y confesó que "yo hubiera hecho lo mismo" aunque cree que "si Macri queda debilitado después de ésto, no va a ser candidato" en el 2011.	es-AR
Campagnaro explicó que esta convocatoria a sus 31 años la valora “mucho más”. "Es una alegría inmensa. Lo valoro mucho más por los años que llevo en Italia", dijo el jugador surgido en Deportivo Morón y que ya hace una década que está en el fútbol italiano, por donde pasó por Piacenza, Sampdoria y Napoli, adonde llegó en 2009. "Antes no tuve la posibilidad de jugar en equipos importantes. Ahora me pudieron ver algo más", reconoció.	es-AR
Kitazawa y Liang tendrán conversaciones en el marco de un encuentro de ministros de Defensa en la capital vietnamita, dijo Kyodo, citando a fuentes familiarizadas con las relaciones bilaterales.	es-AR
Una cuestión que planteó el abogado de Cablevisión fue que la medida cautelar de Bento tenía párrafos copiados de una sentencia de 2005 , dictada por otro juez federal de Mendoza, Bernardo Beltrán Calderón, en otra causa de Supercanal contra Cablevisión.	es-AR
El técnico de Independiente, Ramón Díaz, resaltó el "ímpetu" de su equipo y vaticinó que peleará "como todos" en el próximo Clausura y advirtió sobre un cercano futuro "reencuentro" con Teo Gutiérrez, el delantero de Racing.	es-AR
En el presente taller se trabajará sobre los aspectos generales de la Evaluación de Proyectos, el estudio de mercado, el estudio técnico, el estudio financiero, los criterios de evaluación y problemas de aplicación para llevar a cabo una exitosa evaluación de proyectos de inversión en su pyme.	es-AR
Su primer recuerdo como turista en la vida real data de 1986, cuando viajó por primera vez fuera de los Estados Unidos para ir a filmar Pelotón a Filipinas dirigido por Oliver Stone. Con tanta mala suerte que justo coincidió con la fuga del presidente Marcos y la calle estaba ganada por los tanques de guerra.	es-AR
¿Por qué entonces negociar renta de la potencial explotación con la Argentina? Porque si la Argentina destraba las restricciones logísticas que ha impuesto (y que hoy cuentan con solidaridad regional) y facilita infraestructura para la explotación y comercialización, bajan los costos y aumenta la renta a distribuir.	es-AR
La Municipalidad de Rosario, en el marco del Programa de Comercio Exterior, lleva adelante esta iniciativa con el propósito de apoyar a las firmas locales en el camino a su internacionalización, asumiendo el costo de inscripción y participación en la Rueda y brindando asistencia técnica y logística para el evento.	es-AR
En su blog Rodemeyer se describía como gay y frecuentemente hacía referencias al suicidio y a Lady Gaga, a quien consideraba su ídolo pues suele cantar sobre la aceptación a los gays y lesbianas.	es-AR
El álbum debut del cantante de 17 años fue "My World", seguido por My World 2.0, en donde el video musical Baby es el más visitado en Youtube, con más de 600 millones de visitas.	es-AR
Los “ángeles” de Victoria's Secret abandonaron por un rato las pasarelas y sus alas para calzarse el gorro de Papá Noel. Es que con la Navidad a la vuelta de la esquina, la empresa de lencería decidió que era hora de desear lo mejor para estas fiestas.	es-AR
"Los materiales secuestrados posibilitarán la pronta realización del estudio pericial de histocompatibilidad, cuya concreción sin dilaciones fue ordenada expresamente por el Superior", afirmó la jueza Arroyo Salgado que la semana pasada fue recusada por el abogado Gabriel Cavallo patrocinante de Marcela y Felipe Noble Herrera.	es-AR
"Se ha dado un salto de calidad por primera vez a un nivel global en el mundo de las "combine" en el que aparecen metidos hasta el cuello personajes del futbol italiano. Estamos investigando porque por ahora nos movemos a nivel de la superficie", explicó uno de los magistrados y policías en una conferencia de prensa que tuvo lugar en Cremona, que tiene a su cargo la investigación judicial.	es-AR
"Cómo le explico que debemos confiar en la Justicia cuando 12 años de lucha no sólo no dan los resultados esperados, sino que se pone en riesgo nuestras propias vidas", agregó. Para Almeida, "los asesinos son los que deberían temer y son los jueces injustos los que deberían ser juzgados por sus fallos desestabilizadores".	es-AR
La agenda de disertaciones continúa con el titular de Bolsafe Mario Rossini. A media tarde los temas rondarán en la potencialidad de CRA y un diagnóstico sobre la responsabilidad política y gremial de los productores de la mano del consultor Felipe Noguera. Al terminar se brindará una charla sobre la experiencia gremial en Brasil, Chile y Uruguay.	es-AR
En caso de que al Chori Domínguez le terminen dando 3 fechas o menos de suspensión, el jugador podrá cumplirlas en amistosos y no necesariamente en partidos oficiales por lo que estaría ante el equipo de Blas Armando Giunta, en Isidro Casanova.	es-AR
En la foto que ilustra a esta cuenta se puede ver a la pierna derecha de la actriz y cineasta, enmarcada por un flamante Versace de terciopelo negro con prominentes tajos a ambos lados.	es-AR
Benito tiene seis y me gusta porque está con sus primos. Y jugamos al fútbol en la playa. Mi vieja lo mira jugar y dice que es igual a mí a esa edad. Estar acá con él es el eterno retorno nietzscheano. Sólo que él usa la camiseta de Messi y yo usaba la de Mastrángelo.	es-AR
A su vez, como demostraron en esta final o también en la semis, construyeron desde su espacio una reivindicación de las diferencias. Lejos de los lugares comunes, encararon el desafío que es afrontar una competencia y que el enanismo de Noelia no fuera ni una excusa, ni tampoco una bandera. Como debe ser si piensa realmente de manera igualitaria.	es-AR
Del sexto al décimo respectivamente quedaron la compañía Schwarz Unternehmens Treuhand KG con ventas del orden de los u$s79.119 M, Costco Wholesale Corporation con u$s76.255 M, The Home Depot (que operó hasta el 2001 en Argentina) con u$s67.997 M, Walgreen Co. con u$s67.420 M y por último Aldi Einkauf GmbH & Co. oHG con ventas por u$s67.112	es-AR
Alemania formará con Florian Mayer, Philipp Kohlschreiber, Philipp Petzschner y el regreso de Tommy Haas, a los 33 años. Argentina se entrenará hoy en el Forchheim Arena dado que el Stechert Arena (que es techado) estará disponible desde el martes. Las temperaturas ayer fueron de 13 grados bajo cero, por la ola de frío que ya provocó más de 250 muertos en Europa.	es-AR
Fabiana Ríos, que renovó su mandato acercándose a Cristina Kirchner, lo hará el próximo sábado en Ushuaia. Mañana será el turno de Sergio Urribarri y de Daniel Scioli.	es-AR
Es un esquema que mejora el actual. Por eso acompañamos, pero no es lo que queremos. La Bolsa sostiene que con el libre comercio y el mercado desregulado se asegura el abastecimiento interno y un precio al productor que emparda la paridad teórica. Y tenemos la estadística histórica para demostrarlo. En cambio, con el sistema actual, que elimina la competencia y la fluidez comercial, el productor pierde entre u$ 50 y u$s70 y por tonelada. Es muy fuerte la distorsión.	es-AR
Joe aseguró que su disco tendrá un sonido más urbano y algo electrónico. Uno de los temas, "see no more" fue grabado y escrito en colaboración con Chris Brown.	es-AR
"Paris vive a miles de kilómetros y siempre está ocupada, y yo estoy demasiado ocupado en Madrid, así que no estoy seguro si vamos a podernos ver. Sólo estoy disfrutando del poco verano que me queda", declaró el futbolista.	es-AR
El fiscal consideró que "en este caso en particular es evidente que hay, en principio, algunos puntos de contacto entre aquellos eventos y los ocurridos el 22 de febrero en la estación Once del Ferrocarril Sarmiento".	es-AR
La nueva clínica estará atendida principalmente por profesionales jóvenes y busca ampliar, con los nuevos servicios, su espectro de llegada y atención a clientes. Según le contó uno de los dueños de Unident a punto biz, el laboratorio de mecánica dental será un gran avance para el consultorio odontológico, ya que hasta el momento los pacientes que se trataban allí eran derivados a otros centros que cuentan con este servicio.	es-AR
Cabe recordar que, en noviembre, Di María tuvo que estar 20 días sin jugar por otra lesión muscular, de grado1 y en el bíceps femoral izquierdo.	es-AR
Des el programa Base de Datos (fm 107.1) se comunicaron con Lisandro Cristiá, vicepresidente de la Asociación Argentina de Agencias de Viajes para saber qué análisis realizan desde su sector.	es-AR
En la presentación estará presente además Susana Nader, a cargo de la Dirección General del Servicio Público de la Vivienda. Antes del anuncio oficial, la funcionaria habló con Base de datos (FM 107.1 de 7 a 10).	es-AR
“Hoy estamos terceros pero con un rol preponderante. En 2010 se anunciaron flexibilizaciones regulatorias que fueron impulso para lanzar al mercado nuevos eventos de maíz y eso le favoreció mucho al sector agropecuario. Por eso seguimos teniendo una posición de liderazgo. Hay que darle la garantía necesarias a las empresas para que pongan a disposición de los productores argentinos los nuevos inventos biotecnológicos”, indicó Ferrarotti.	es-AR
Además de los clásicos mejor filme, director y actores, se sumaron algunos rubros como los de revelación, director de producción y mejor película iberoamericana.	es-AR
Por su parte Las 8 estaciones se basa en música de Antonio Vivaldi y de Astor Piazzolla. Del primero, su conocida Las cuatro estaciones , y del segundo, su serie también inspirada en el ciclo estacional. Una versión del violinista y compositor Gidon Kremer que reúne y funde ambas composiciones inspiró a Wainrot en la creación de este ballet.	es-AR
El pasado 28 de agosto, se festejó el 75º aniversario de la primera carrera en el Parque de la Independencia con una exhibición de vehículos antiguos y una muestra fotográfica que estará abierta hasta el 4 de septiembre en el Museo de la Ciudad.	es-AR
En ese marco, el Gobierno porteño precisó que "los cortes serán progresivos y sólo atendiendo al número de personas que concurran al festival", por lo cual "se comenzará sobre los carriles de la Avenida 9 de Julio y sólo si fuese necesario se afectarán las calles Cerrito y Carlos Pellegrini".	es-AR
El programa Base de Datos habló con Rodrigo Sánchez Almeyra, directivo de Británica Salud para dialogar sobre la polémica ley para reformar el sistema de medicina prepaga. Entre los puntos que generan mayor resistencia de parte de los empresarios, se cuenta el de obligar a las empresas de salud afiliar a cualquier interesado, sin importar la existencia de enfermedades; la no discriminación por edad; y la obligación de que las compañías invieran el 50% de su capital en activos financieros.	es-AR
La noticia fue confirmada por el secretario de Seguridad de Río Negro, César Monzón. "Acabo de recibir una comunicación telefónica del jefe de la policía de Santa Cruz, manifestando que en Los Antiguos fue encontrado el intendente en perfecto estado de salud", explicó en diálogo con el canal de cable Todo Noticias.	es-AR
El secretario general de la CGT San Lorenzo, Walter Cabrera, amenazó hoy con "cortar las rutas" y un paro "para todo el cordón industrial" de Rosario si las empresas agroexportadoras del sur de Santa Fe despiden o suspenden a trabajadores en el marco del conflicto portuario generado en reclamo de aumentos salariales.	es-AR
Bertero no fue un invitado más, ya que estuvo arriba del escenario en la presentación oficial y luego bajó a posar para el corte de cintas. No era para menos, la Provincia desembolsó $ 400.000 para auspiciar la presentación de autopartistas santafesinas aquí en Palermo, y eso explica que unas 32 firmas locales se lanzaran a hacer negocias. Una rápida recorrida permitió visualizar que el pabellón de las empresas y el Estado santafesino ocupa un lugar privilegiado en la muestra y que las firmas se esmeraron para ocupar superficies importantes y muy bien presentadas.	es-AR
Habrá un cartel, una foto, un texto y una publicación que acompañará todo esto, que se ha escrito especialmente. Pero así como trabajamos en el circuito del Che, también trabajamos en el circuito de Olmedo y de Fontanarrosa. La idea es que el turista tenga información de personalidades y lugares de Rosario.	es-AR
Toda una generación la recordará sentada a la mesa de una cocina, mate en mano, ofreciendo a algún joven imprudente y enamorado los mejores consejos que se hayan escuchado en años de televisión. Madre o tía en unas cuantas telenovelas, pero también actriz de carácter en radio, cine y teatro, Dorita Ferreiro murió anteayer en Buenos Aires, a los 95 años.	es-AR
Un hombre que había sido hallado en la zona oeste de la capital de San Luis con sus piernas cortadas y con al menos siete puntazos en el pecho fue identificado por los investigadores. La víctima, de apellido Díaz, fue encontrada el viernes último en un desagüe sin las piernas, las cuales se encontraban en el mismo canal pero a unos 400 metros de distancia, mientras que el torso tenía siete heridas de arma blanca y evidencias de una intención de estrangulamiento, según dijo el médico forense Ricardo Torres.	es-AR
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, llamó a la población a esperar “en paz pero firmes” a los responsables de un correo electrónico que está convocando a movilizarse en su contra a partir del 8 de marzo próximo .	es-AR
Los libros vendieron más de 400 millones de copias en todo el mundo, convirtiendo a Rowling en la primera escritora multimillonaria y estableciendo una gran base de seguidores en la que se apoyaron las películas.	es-AR
El mexicano concluyó la noche inaugural del tradicional certamen, que cada año se realiza por seis noches en ese balneario de la costa central chilena, y que en el arranque contó también con la presentación de Diego Torres.	es-AR
¿Cómo están en materia de tiempo? ¿Siguen teniendo margen para resolver estos temas y poder empezar con las obras o ya habría que pensar un plan B para el turismo del TC 2000?	es-AR
"Le controlan los frenos, si el colectivo emite humos, si tiene ruido, si las luces funcionan y el colectivero había tenido en el último año tres exámenes psicofísicos. Esto es lo que el Estado puede controlar", remarcó.	es-AR
Luego de la elección de la donante, la compañía se encarga de buscar a la madre para que lleve el embarazo, la portadora, a quien los niños visitan asiduamente. Después, y con abogado de por medio, quedan establecidas ciertas cláusulas con respecto al embarazo.	es-AR
Fuentes independientes citadas por el mismo periódico aseguraron que la mujer, de avanzada edad y que precisa de una silla de ruedas, fue atacada por al menos diez hombres armados, que se la llevaron después en una pequeña embarcación.	es-AR
Se sabe que Rafa está de novio hace algunos años con la española Xisca, de perfil bajo, pero a pesar de ello no han podido dejar de mirarse en todo momento y sonreir.	es-AR
Redrado llegó al Congreso para presentarse ante la Comisión Bicameral que continúa con la ronda de consultas para analizar si recomienda a la Presidente la remoción del titular Banco Central.	es-AR
Según el informe, en San Martín al 1000 esté el 12% de los puestos; en San Luis al 1300, el 11,5%; en San Luis al 1,200; el 10,1%; en Córdoba al 1100, el 7,2%; en San Luis al 1,100, el 5,8%; en San Luis al 1,400; el 5%; en San Martín al 900, el 5%; en Córdoba al 1200; el 4,7%; en San Luis al 1,500, el 4,%; en San Martín al 800, el 3,6% y en Rioj al 1,00, el 3,2%	es-AR
Los deslizamientos de tierras arrastraron el lodo, casas y todo tipo de materiales hacia un río del distrito, lo que lo hizo salir de su lecho, según las autoridades locales.	es-AR
Luego, el talento le fue marcando el camino por otras rutas, con fuerte anclaje en el teatro y los unitarios, siempre en el marco de un oficio que la encontró adentro de una casa que, no porque sí, siempre le había llamado la atención.	es-AR
"Kung Fu Panda 2" logró el segundo lugar con 24,3 millones de dólares en su segundo fin de semana y "Piratas del Caribe" recaudó 18 millones de dólares en su tercer fin de semana.	es-AR
Los millones de argentinos que siguen, aborregados y estoicos, haciendo colas de horas con una simpática térmica de 37 grados y aquellos que ya poseen la bendita tarjeta sin saber de qué utilidad les será en el caso de que lo sea de alguna , tienen algo en común con aquellos siervos que esperaban trémulos bajo la nieve esos ucases capaces de cambiarles el destino.	es-AR
La historia se remonta a marzo de 2007, cuando se conformó el fideicomiso Terrazas del Lago, para desarrollar un counttry en Pilar. La administración quedó en manos de Jorge Santos, un administrador de empresas que figura con domicilio legal en calle Santa Fe al 1300, Rosario, pero tiene residencia personal en provincia de Buenos Aires.	es-AR
Según la Constitución Nacional reformada en 1994, l os recursos naturales son de propiedad de las provincias, y por lo tanto son ellas las que deben negociar con las compañías mineras los permisos y condiciones de explotación. Algunas provincias directamente han prohibido la minería a cielo abierto, pero otras (básicamente las más pobres) no lo han hecho y por el contrario a veces la han promocionado.	es-AR
La gala, celebrada en el Odyssey Arena de la capital de Irlanda del Norte, comenzó con el grupo británico Coldplay, que interpretó “Every teardrop is a waterfall”, el primer sencillo de su último trabajo de estudio, "Mylo Xyloto".	es-AR
Molina dijo que “es otro femicidio que se suma a la estadística del país y desnuda la falta de perspectiva de género de los operadores judiciales”.	es-AR
El mandatario, quien comparó a la isla con una “plaza sitiada” por sus enemigos, rechazó además el multipartidismo en Cuba y habló de las “ilusiones”, surgidas en medio del proceso de reformas económicas, de que la cúpula comunista pondría fin al monopartidismo.	es-AR
A diferencia de lo ocurrido en anteriores ocasiones en las que se producía la devolución de excedentes en un pago único en el recibo de sueldo del mes inmediato siguiente al de publicada la norma, en esta oportunidad los excesos de retención serán acreditados contra retenciones a practicar en los próximos periodos mensuales –desde julio a diciembre 2010 inclusive. Si transcurrido este período, aún persistiera un excedente no compensado se aplicará, en el mes de marzo de 2011, el mecanismo de ajuste anual previsto en la resolución 2437.	es-AR
Mientras la tensión crece en la región del Golfo, ambos países amenazaron con prohibir los servicios del teléfono. Sin embargo, Riad parece haber resuelto su disputa este mes con RIM.	es-AR
Por una decisión del Gobierno que no se dio a conocer públicamente, los nuevos valores del cargo tarifario de importación de gas , que iban a regir desde enero, comenzaron a facturarse a partir del 1 de diciembre de 2011.	es-AR
No es un episodio aislado. Hace un mes y medio, el presidente del Centro de Estudios Legales y Sociales (CELS), Horacio Verbitsky, reclamó en una columna en Página 12 la renuncia de la “octogenaria con voz áspera del tabaco fuerte, que se desplaza en silla de ruedas y tres veces por semana debe someterse a un tratamiento de diálisis”. Se refería a Cobacho, ex Madre de Plaza de Mayo Enonces, el periodista atribuía a esa Secretaría protección con los gobernadores ante denuncias por el accionar policial.	es-AR
Ubicado en zona de promoción y amenazado por el descenso, San Lorenzo buscará mañana recuperarse de la derrota en el Nuevo Gasómetro. Enfrente estará Belgrano, que ganó sus dos últimos partidos. El Ciclón está inmerso en una crisis institucional por numerosas deudas y la posibilidad concreta de perder la categoría, ya que el equipo no demostró mucho en lo que va del torneo y Tigre, que lucha por idéntico objetivo, está cumpliendo una gran campaña.	es-AR
El juez de instrucción ante el que declaró ayer por segundo día consecutivo el yerno del rey de España, Iñaki Urdangarin, amenazó claramente al imputado con tener que llamar a declarar a su esposa, la Infanta Cristina, segunda hija de los monarcas.	es-AR
El BMW Vision EfficientDynamics, tal cual su nombre completo, se roba todas las miradas de la muestra paulista y sin duda, se trata de uno de los vehículos más impactantes del salón que abrirá sus puertas hasta el 7 de noviembre.	es-AR
Además, “a esta altura del año se han ejecutado gastos no presupuestados correspondientes a la política salarial de marzo, más la última recomposición otorgada en octubre, por un monto equivalente a $ 953.390.500 M”.	es-AR
Eduardo Momo, representante de la firma, informó que la visita presidencial se logró a partir de gestiones llevadas adelante por el intendente municipal José Luis Freyre y el presidente de Corven, Leandro Iraola, ante las autoridades nacionales.	es-AR
El gobernador propuso además "que se prevea como prioridad la situación de los pequeños y medianos productores de la región sudoeste provincial, afectados seriamente por cuestiones climáticas".	es-AR
En Twitter algunos de los pasajeros rescatados contaron que vivieron escenas semejantes al desastre del Ticanic. El “Costa Concordia”, de la compañía de cruceros genovesa Costa Corciere, chocó con un banco de arena frente a la costa toscana, cerca de la isla Giglio, en medio de ráfagas de fuertes vientos. El lugar del accidente se encuentra a unos pocos cientos de metros del puerto de la isla. Unas cuatro mil personas pudieron ser evacuadas en botes salvavidas y varios helicópteros.	es-AR
Estará a cargo del C.P Walter Castro, Director Académico de la Escuela de Negocios de la Fundación Libertad y Directivos del Centro de Gestión Agropecuaria de la misma institución, quienes explicaran los contenidos y estructura del curso.	es-AR
En cuanto al déficit de viviendas para los sectores medios, amplió el intendente, “la solución no está en un nuevo sistema financiero con tasas más accesibles sino en la creación de una alternativa con mecanismos de ahorro solidario, con participación pública y privada, pudiendo de esta manera construir viviendas en zonas cercanas al centro de la ciudad, con materiales de calidad media que permitan reducir los costos.”	es-AR
Una publicación acompañará este regreso del conde a escena. “En marzo lanzaremos un libro con la historia de Drácula ”, anticipa Mahler. Incluirá todo desde 1991 hasta ahora, con fotos. Los 20 años del estreno, sobrina e hijo en escena, hacer temporada de verano en Buenos Aires, el próximo lanzamiento de un libro... Tantas emociones los desbordan por estos días. “Nos gustaría hablar con el público antes de cada función, pero no va a poder ser”, dicen.	es-AR
Los Voluntarios de Sipar Gerdau, son quienes posibilitan que los proyectos sociales apoyados por la empresa se puedan desarrollar. Durante el 2010, 102 Voluntarios desarrollaron distintas acciones en los proyectos mencionados.	es-AR
El Sindicato de conductores de trenes, La Fraternidad, que lidera Omar Maturano anunció hoy “que habiendo fracasado las gestiones de la Comisión Paritaria que procura equiparar salarios y condiciones laborales entre los trabajadores de los ferrocarriles de pasajeros y los de carga, el Secretariado Nacional dispuso una Medida de fuerza de 24 horas a partir de las 00.00 hs. De hoy que afectará a todos los corredores de carga del país”, informó el gremio en un comunicado.	es-AR
La empresa danesa EMS Ship Supplay (que pertenece a Eitzen Group) de la mano de su operadora local Sea World Services S.A (con sede en Puerto San Martín), y Micropack, uno de los mayores distribuidores mayoristas de Argentina, se convertirán en socios estratégicos y están ultimando detalles del importante acuerdo comercial mediante el cual la rosarina se convertirá en su principal proveedor.	es-AR
Se trata de un proyecto complementario a la fusión pero que Rofex había dejado en stand by para concentrarse plenamente en la integración con Valores. Pero ahora que todo quedó trunco, la gerencia apuesta al golpe de efecto anímico para no perder tiempo y encarar nuevos proyectos de ampliación.	es-AR
La declaración de ayer reafirma la información contenida en un cable secreto que había desclasificado el gobierno de Estados Unidos en 2002 y que el año pasado entregó a las Abuelas de Plaza de Mayo. En ese cable diplomático está contenido el reporte de la conversación entre Abrams y García del Solar, a quien el estadounidense definió como “un demócrata” a pesar de que representaba a la dictadura.	es-AR
El aparato tiene una pantalla sensible al tacto en la parte de abajo y otra en tres dimensiones arriba de ella. Incluye tres cámaras, una que enfoca al usuario y dos en la dirección opuesta que toman fotografías en tres dimensiones y las muestran al instante en la pantalla.	es-AR
De acuerdo a datos suministrados por la consultora Abeceb, la facturación anual de Megatone ronda los $ 1.650 millones, mientras que la de Garbarino totaliza $ 3.000 millones, y la de Frávega $ 2.650 millones.	es-AR
"Las enfermedades del viajero" es un informe multimedia que se ofrece a los lectores del medio español. En él, se presenta un mapa del globo que permite seleccionar un país y conocer las enfermedades de las cuales tiene que cuidarse el turista que decida visitarlo. También se pueden consultar los modos de transmisión, los síntomas y los riesgos de contagio por zona de cada una de las afecciones.	es-AR
Para inscribirse en la “Charla de Actualización en Compensaciones” u obtener más información de la misma, visite la página www.erresyhaches.com., vía correo electrónico a info@erresyhaches.com	es-AR
Jarrestta Hamilton es profesora en el estado de La Florida, en Estados Unidos o era mejor dicho. Fue despedida días atrás por la escuela cristiana en que trabajaba tras dar a conocer que concibió a su hijo tres semanas antes de su casamiento, según ha informado MyFoxOrlando.com.	es-AR
En declaraciones al sitio oficial de la FIFA, Riquelme analizó al Barcelona de Josep Guardiola y no tuvo más que palabras de elogio. Supo vestir la camiseta del equipo catalán en la temporada 2002/2003 y compartió ese plantel con un Andrés Iniesta muy joven. "Yo tuve la suerte de llegar al Barcelona cuando él estaba en la filial. Empezó a entrenar con nosotros y le agarré mucho cariño. Pasábamos mucho tiempo juntos. Debutó en esa época y desde entonces tenemos una gran relación. Siempre seguimos hablando", contó Riquelme de su amigo Iniesta.	es-AR
"Este argumento es esgrimido por quienes no tienen ni un solo argumento válido que avalen su accionar, que merece el máximo rechazo de cada uno de nosotros", agregó.	es-AR
El equipo de Emilio Monzó venció por tres goles de diferencia al equipo que integraron, entre otros, el secretario general porteño Marcos Peña y el vocero del jefe de Gobierno, Iván Pavlovsky.	es-AR
Borawski consideró que "ya no hay pruebas sustanciales para sostener la detención de mi defendido, sólo una huella dactilar en un televisor de la casa de su novia a la que concurría todos los días".	es-AR
Con rntrada libre y gratuita, Darsecuenta lo invita a participar de un encuentro para reflexionar y debatir sobre nuestro país, nuestra cultura, los mitos sobre los que hemos sido formados y la necesidad de replantearnos el modo en que construimos nuestro presente y nuestro futuro. Además se transmitirá en vivo a través de internet..	es-AR
El apoderado de la sociedad es Mario Sorribas, sospechado como testaferro de Urdangarin, que orquestó la evasiones de capitales a Belice y otros paraísos fiscales.	es-AR
Condenado a 4 años, es el segundo preso político que muere en huelga de hambre desde 2003, cuando falleció en La Habana el “prisionero de conciencia” Orlando Zapata.	es-AR
Desde el sindicato consideran que la creación de la compañía de bajo costo Express es "ilegal" y contraria al convenio firmado con los pilotos cuando se fusionaron Iberia y British Airways, y constituyeron IAG.	es-AR
“El grado de compromiso de todos los actores que interactuaron en este proyecto, quedó demostrado y es digno de mirarse, ya que otros proyectos similares, por ejemplo el de Santa Fe, comenzó al revés, ya tiene la asociación formada para poder llevar adelante el emprendimiento, pero aún no lograron realizarlo, aquí en cambio, se desarrolló el proyecto y está todo listo para lanzar el primer producto, lo que llevará a que la asociación se forme de inmediato y así arrancar”, comparó el funcionario.	es-AR
El mismo estuvo acompañado por un helicóptero de la Policía que custodió toda la zona si bien no se vieron soldados ni tanques en las calles.	es-AR
La caída en la cantidad de votos que tuvo Rusia Unida, además, demuestra que los rusos están cansados de Putin y su partido, que dominó a todas las demás fuerzas políticas en Rusia durante los últimos años y cobró una reputación de corrupción. Pese a ello, Putin se inscribió ayer para aspirar a la presidencia en marzo. Las protestas de los tres últimos días sugieren que no le será tan fácil como suponía recuperar el cargo que ocupó del 2000 al 2008.	es-AR
Se trata de un certamen que recorrerá todo el país buscando los finalistas que competirán por integrar la nómina de famosos de Cantando 2012. Los aspirantes deberán convencer con su actuación al jurado compuesto por Patricia Sosa, Valeria Lynch, Oscar Mediavilla y Marcelo Polino, los mismos que deciden la suerte de las parejas en el show del que fue campeón Patricio Giménez el año pasado.	es-AR
En este sentido, la portavoz de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Fadela Chaib, ha manifestado en rueda de prensa ofrecida en Ginebra que la enfermedad "no ha llegado a su punto máximo" y que "sin duda habrá muchos más casos de cólera en Haití".	es-AR
Esta semana, con los resultados forenses, se comprobó que la sangre que estaba en la ropa del adolescente y que su abuela intentó lavar, comparte el mismo patrón genético que el de las víctimas . También las huellas de sus zapatillas fueron halladas sobre la sangre que había alrededor de los cuerpos. Otra pericia demostró que el adolescente se escondió detrás de un televisor en el comedor, para sorprender a los abuelos cuando volvieran de misa.	es-AR
Contento con la noticia, Soso se alegró de que "no haya sido un negocio de celulares" quien se quedó con el lugar de C&A y prometió que el nuevo desafío en su campaña para reactivar el centro comercial es encontrarle dueño al local de la ex tienda Buena vista (Cafferata y Urquiza), donde actualmente se desarrolla la Vidriera de Cordic.	es-AR
“En este contexto –sostuvo Ciancio– incluir generación propia se convertirá en una necesidad estratégica de alto valor para el crecimiento económico de la misma”.	es-AR
Esta edición tiene como objetivo que todas las empresas, especialistas en tecnología que tienen sus ojos puestos en el sector público puedan concretar sus negocios.	es-AR
Según Fernández, lo que busca el Gobierno nacional “es trasladar ese gasto a otro. La Ciudad dice que no está en condiciones de recibirlo en la situación en que los subtes están”. Y aseveró, en relación al gobierno de Mauricio Macri que “nadie puede pensar seriamente que debe hacerse cargo de un problema y a la hora de gobernar, pedir que se los den resueltos”.	es-AR
También se han suspendido en algunos casos operaciones tan básicas como la extracción de las muelas del juicio, radiografías de la espalda, artroscopias de la rodilla o terapias para eliminar varices.	es-AR
Liam Gallagher, ex voz de Oasis y actual Beady Eye, afirmó que le gustaría celebrar los 20 años del disco (What's the story) Morning glory (aquel de los hits "Wonderwall", "Don't look back in anger", "Champagne supernova" y más) con una renión de la banda, si es posible dejar "a un costado la basura" en su relación con su hermano Noel.	es-AR
Para hacerlo se debe enviar el n° de destinatario + texto del mensaje al 1213. Al destinatario se le notificará que el SMS recibido tiene la respuesta paga.	es-AR
El intendente de El Hoyo, Mirco Szudruk, anunció la suspensión de la Fiesta de la Fruta Fina que se iba a realizar del 13 al 15 de enero y que podrá llevarse a cabo en febrero. Su par de Lago Puelo, Iván Fernández, expresó preocupación por la economía de la zona y, en declaraciones a medios locales, pidió a los potenciales visitantes que los "sigan eligiendo (la región) como destino turístico. Estas son cosas que pasan".	es-AR
El titular de la cartera de Educación recordó en declaraciones radiales que "los sueldos docentes “han crecido desde 2003 sobre los valores corrientes o constantes” y sostuvo que “es uno de los salarios que más aumentó con respecto a cualquier pauta inflacionaria”.	es-AR
Scanlan se llevó el triunfo luego de desfilar con un bikini negro y con un vestido de noche blanco. Interpretó "White Water Chopped Sticks" al piano y dijo al público que, en lo referente al sitio de filtraciones WikiLeaks, la seguridad debe ser prioritaria, y no el acceso del público a la información gubernamental. WikiLeaks desató condenas del gobierno estadounidense, tras revelar documentos cablegráficos de la diplomacia.	es-AR
Todo comenzó como un juego que se fue desvirtuando y derivó en una pelea en la cual el juvenil de la octava, que recién este año había llegado al club, hirió a Ibáñez, quien fue trasladado al hospital Santa Lucía.	es-AR
Y señaló que “nosotros no vamos a permitir que esta causa se vuelva en un caso Nora Dalmaso 2. El vicegobernador de la provincia hizo circular una hipótesis falsa. Mi deber es defender la independencia del Poder Judicial. Estoy dispuesto a plebiscitar mi cargo ante el pueblo. Jamás pensé que esto originaría un quiebre institucional en Río Negro”, replicó el juez provincial.	es-AR
“Chávez detenta la máxima responsabilidad por los medios estatales y puede, personalmente, detener sus diatribas, en este caso, a través de su condena pública... a esos comentarios antisemitas”, escribieron. “Su falta de respuesta efectiva sería un apoyo y un estímulo a favor del racismo”, agregaron en el texto.	es-AR
Además, Merkel reiteró ayer su oposición a aumentar la capacidad de préstamo del MEDE, que debería mantenerse en 500.000 millones de euros, una cantidad que los expertos consideran insuficiente en el caso de tener que rescatar a un país como Italia.	es-AR
Estas obras se harán con el dinero aportado por los privados al fondo compensador, a las cuales también se le sumarán una planta de ósmosis inversa para solucionar la problemática de agua, infraestructura pluvial y cloacal, y la construcción de una subestación de energía para toda la urbanización.	es-AR
Finalmente, aseguró que "no habrá aumentos de impuestos este año", con lo que descartó que más allá del reciente aumento en el ABL el Gobierno porteño, que preside Mauricio Macri, no prevé nuevas subas impositivas que, por otra parte, deberían ser aprobadas por la Legislatura.	es-AR
Apple nunca se refirió al problema directamente pero explicó a sus usuarios cómo evitar el sobrecalentamiento, incluyendo tener el iPhone apartado de la luz solar y del tablero de los autos.	es-AR
"Quisimos hacer confluir a todos los actores en cambio de trabajar solos en alguna modificación a la normativa vigente e imponerla intempestivamente”, le había dicho a este medio Daniela Mastrángelo, subsecretaria de Medio Ambiente, antes de la firma en el marco del Programa Cambio Climático. Un día después el Concejo aprobó la ordenanza.	es-AR
La cifra de los llamados “cuentapropistas” es actualmente de 357.663 personas, citó el portal oficialista Cubadebate al viceministro de Trabajo y Seguridad Social, José Barreiro Alonso, en el marco de las reuniones de las comisiones parlamentarias previas a la sesión plenaria de hoy, la última del año.	es-AR
Blanco dijo que los detalles de cualquier cambio en la política fiscal del Gobierno tendrán que esperar a la publicación del Presupuesto General del Estado para el 2011, prevista en la primera quincena de septiembre.	es-AR
La marca emblema de la fotografía digital comenzará a vender cámaras de las series C y M producidas en Argentina. El anunció tuvo lugar en el marco de la visita del Presidente y Chief Operating Officer de Kodak a nivel mundial, Philip Faraci.	es-AR
En declaraciones a radio La Red, Scioli consideró que cuando se "retomen las negociaciones" la situación se "normalizará" con "el compromiso y la colaboración de todos"	es-AR
“Tengo que esperar dos meses. Pero de acuerdo con lo que vemos en la causa, creo que Vázquez está hasta las pelotas”, le dijo el padre de Wanda, Jorge Taddei, a Clarín en un reportaje publicado ayer.	es-AR
“La realidad es que la confianza que generamos me permite a mí proponer todo el tiempo ideas que se me van ocurriendo. Y eso lo puedo hacer porque Mario es humilde. Y si me equivoco tengo la suerte de poder tomarme revancha al día siguiente en otra escena”, agrega Rojas.	es-AR
Los primeros acordes de "Still Haven t Found" fueron coreados por todo el público, mientras que los U2 escucharon y compartieron ese momento de "intimidad".	es-AR
"La solución del conflito está encaminado. Hablamos con los comitentes y ellos han tomado la iniciativa de reunirse con nosotros y se comprometieron a pagar el total de la deuda de IGM con la gente que ha trabajado en distintas obras", adelantó el dirigente gremial.	es-AR
Situación similar vivía el experimentado Gabriel Ponce de León, quien contó que el único comunicado que tuvieron los pilotos fue para comunicarles que “se postergaba la fecha”. “Suponemos ahora que es por la decisión del cambio de televisación”, agregó el piloto de Junín ante la consulta de este medio.	es-AR
Como no hay garantías de que se mantenga el flujo de capitales positivo (elecciones presidenciales y asilamiento de los mercados internacionales) se decidió minimizar la salida de divisas por el intercambio de bienes y servicios. Pero estas medidas pueden incluso elevar las presiones inflacionarias en una economía donde el consumo crece a mayor ritmo que la oferta local.	es-AR
El potencial del ASP como generador de nuevos negocios será el eje principal de la charla que brindará NeuralSoft el miércoles 24 de agosto a las 17 en el marco de TICs 2011 en el Hotel Hilton.	es-AR
Esta innovación científica generará un cambio radical en los tratamientos contra la calvicie. Actualmente la solución más utilizada es el microtrasplante capilar pelo por pelo con cadena de frío que fue creada por Hair Recovery hace más de 15 años y cuyos cirujanos ya la han realizado en más de 40.000 casos. El microtrasplante es el tratamiento más adecuado para reponer el cabello perdido como la última solución al problema.	es-AR
Durante el evento, Calderón reiteró su llamado a la unidad para enfrentar el crimen y señaló que la responsabilidad por el incremento de los homicidios no puede atribuirse al gobierno.	es-AR
El Gobierno aclaró, a través de un comunicado, que se trató de una "intervención programada" y que el resultado fue "exitoso", por lo que el vice ya se encuentra en su casa "totalmente recuperado".	es-AR
“El patentamiento récord de estas 100.000 unidades en un sólo año fue posible gracias a una sólida red de concesionarios y al esfuerzo de cada uno de los 3300 empleados que conformamos GM Argentina. Esto sin duda refuerza nuestra visión de Diseñar, Fabricar y Vender los mejores vehículos del mundo”, afirmó Sergio Rocha, Presidente y Director Ejecutivo de GM Argentina, Uruguay y Paraguay.	es-AR
El príncipe William, nieto de la reina Isabel II e hijo de Carlos y Lady Di, llegó a las islas Malvinas para una misión de seis semanas como piloto de helicóptero de misiones de búsqueda y rescate, afirmaron funcionarios británicos.	es-AR
Las Macs del futuro vendrán con una tecnología especial que reconocerá gestos en el espacio tridimensional, de manera que con mover las manos al aire se podrá controlar los equipos de Apple, explica otro sitio especializado, The Inquirer. Pero no sólo serán las manos las protagonistas. El sistema reconocerá los gestos faciales.	es-AR
El presidente de la Oficina de Desarrollo de la capital, Imtiaz Elahi, dijo que las versiones previas de que hubo cinco sobrevivientes del accidente estaban equivocadas y que todos a bordo perdieron la vida.	es-AR
En diciembre los bienes, que representan un 69,28% de la canasta, tuvieron una variación de 1,5% mientras que los servicios, que representan el restante 30,72% tuvieron una variación de 3,0%, con respecto al mes anterior. (ver recuadro).	es-AR
"El legado único de Seve deber ser la inspiración que ha dado a tantos al ver, apoyar jugar al golf, y finalmente a luchar contra una cruel enfermedad con el mismo talento, pasión y feroz determinación", sostuvo en un comunicado.	es-AR
Hay panorámicas aéreas (casi casi de promoción turística) de lugares emblemáticos de la Ciudad, como el Obelisco y Puerto Madero. Y, seguramente, un destino de hit.	es-AR
La carta fue elevada por la Federación de Acopiadores al Ministerio de Agricultura un par de días antes del anuncio de liberación de otras 200 mil toneladas, las que se suman a las 200 mil de mayo pasado.	es-AR
En un ataque temprano el viernes en Waziristán del Sur cinco soldados pakistaníes murieron cuando milicianos ametrallaron el puesto de control del ejército el la aldea de Sararogha, dijeron otros dos funcionarios de inteligencia.	es-AR
La Dirección de Fiscalización, Control y Defensa del Consumidor de la provincia de Mendoza, dependiente del Ministerio de Producción, Tecnología y Consumo intimó a Nestlé Argentina S. A. a retirar y cambiar los envases de los productos “Día a Día” y “La Lechera” por considerarlos fórmulas lácteas que se confunden con leche en polvo.	es-AR
El sistema vende al día entre cinco y siete millones de billetes y registra 11,55 millones de transacciones bancarias al día. Ante la fuerte demanda y los problemas suscitados, los administradores de la web han aumentado el ancho de banda de 400 megabits por segundo a 1,5 gigabits por segundo.	es-AR
Transitar por los Valles Calchaquíes es descubrir una región forjada por una turbulenta historia preincaica y colonial, en una dramática geografía tallada por los vientos y el sol. Pero esta región además de sus paisajes, sus colores, la brisa de las montañas, un límpido cielo e históricos poblados, tiene viñedos, bodegas y vinos.	es-AR
En su carácter de consultor de la Región Umbría, Miguel Milano viajó en 2010 con la intención de conocer las potencialidades socio productivas de la región y obtener todas las herramientas necesarias para vincular comercialmente a empresarios. Desde entonces, cinco empresas locales viajaron para generar contactos comerciales en Italia.	es-AR
Para trabajar hay algunas restricciones. En la ciudad de Buenos Aires, por ejemplo, las menores de 16 años solo pueden desfilar hasta las 6 de la tarde. El Consejo de Diseñadores de Moda de Estados Unidos recomienda que no aparezcan en las pasarelas chicas de menos de 16 años, aunque es eso, solo una recomendación. Sí se controla con más rigurosidad en los desfiles en Londres. “Para la Semana de la Moda en Londres, las chicas tienen que esperar a cumplir los 16. Hay que mostrar los documentos”, dice Carole White, de Premier.	es-AR
En las últimas semanas por Rosario se habló mucho de la posible llegada de Germán Ré a Newell's. El defensor surgido en la Lepra y con presente en Estudiantes se había entusiasmado con su regreso, pero finalmente el pase se cayó. ¿El motivo? Una cuestión económica. Como en los últimos días el futbolista prefirió no hablar, los hinchas manifestaron su bronca con el jugador que finalmente rompió el silencio (lo hizo en el programa Zapping Sport de Radio 2 de Rosario), explicó su situación y rompió en llanto por la bronca y la impotencia.	es-AR
Desde hace tiempo que se vincula romanticamente a estos jóvenes que se conocieron en Londres, cuando el integrante de los Jonas Brothers participó en el musical Los Miserables.	es-AR
Si la alternativa es cruzar el Paraná, el hotel Sol Victoria, habilitará su salón de eventos para navidad y año nuevo. La fiesta será exclusiva para los huespedes que podrán hospedarse el fin de semana desde $795 la noche. Bajo la propuesta de “bebidas free”, el complejo entrerriano ofrecerá cena y baile, además del show en vivo que se está planifiando para la noche del 31. La tarjeta para la cena de navidad es de $400 y para el año nuevo de $500.	es-AR
Se equivoca quien así lo piensa. La de mayo es una elección interna y ganarle al Justicialismo en Santa Fe siempre fue un tema muy difícil. Es un paso importante quien emerja fortalecido con el voto popular el 22 de mayo dentro del Frente Progresista, pero también lo va a estar quien gane en el Justicialismo donde compiten 4 candidatos. O sea que el tramo posterior, el que arranca el 23 de mayo, es un tramo muy competitivo donde la ciudadanía va a premiar a quien mejor trabaje y mejor se exprese.	es-AR
Sobre el tema del corretaje, Llovera recogió el guante y dijo que “hoy se piensa en la cadena como la que era en los 70, pero es dinámica”, y se molestó porque “quienes defienden al mercado que quieren ordenar todo a su conveniencia, cuando, en realidad, hay que acomodar el mercado al eslabón y no a conveniencia del mercado”.	es-AR
Ferran Adriá participa activamente en la Fundación Alicia, dedicada a la alimentación y la ciencia, a todo lo relacionados con los procesos alimentarios, la salud y también la gastronomía, desde un punto de vista social, y con un funcionamiento y metodología científica.	es-AR
Silvia Prigent tenía 50 años y era docente del Instituto San José, de Tigre. El 29 de diciembre pasado, la mamá de un alumno la vio en la esquina de Las Heras y Constitución, en San Fernando, y cruzó con ella un par de palabras. Esa mujer fue la última en verla con vida en el barrio donde vivía. Faltaba apenas un día para que Silvia empezara sus vacaciones y viajara a las Cataratas.	es-AR
"Casi que lo inhabilito. Lo que ha dicho es muy grave", afirmó Chávez en una rueda de prensa que tuvo lugar en el Palacio de Miraflores, la residencia presidencial. "Estamos evaluándolo", añadió el mandatario.	es-AR
Vanderbroele es director de la ex Ciccone, relacionada con la impresión de billetes requerida por la Casa de la Moneda, conducida por Katya Daura, funcionaria vinculada a Boudou.	es-AR
El presidente de la Asociación Empresaria de Rosario; Elías Soso dialogó con el programa Base de Datos (fm 107.1) quien realizó un balance de la ocupación hotelera de Rosario durante el fin de semana largo, y qué es lo que están realizando desde el sector.	es-AR
La próxima gran novedad del óvalo, en realidad, está prevista para comienzos de 2012. Se trata, aunque nadie lo confirme aún oficialmente, de la nueva generación de la pick up Ranger (foto) que se fabricará en Pacheco para el mercado local y regional, sobre una de las nuevas plataformas globales de la automotriz estadounidense. Será, de alguna forma, la respuesta de Ford al lanzamiento de la pick up Amarok de Volkswagen. Mientras tanto, Ford lanzará en marzo o abril la versión sedán del Nuevo Fiesta Kinetic Design, y para más adelante llegaría el último restyling aplicado al Mondeo.	es-AR
La caída motivó que el Servicio Meteorológico Nacional (SMN) bajara de naranja a amarillo el nivel de alerta por el calor, lo que implica que, por las condiciones actuales, deben recibir mayores cuidados los bebés, niños, mayores de 65 años y los pacientes crónicos.	es-AR
El Estado Mayo puntualizó que el contingente a cargo del teniente coronel Néstor Oprandi permanecerá seis meses en la Misión de Mantenimiento de la Paz en Chipre, donde la Argentina aporta cascos azules desde 1993.	es-AR
Giorgi se reunió hoy con fabricantes de aceros especiales, empresas forjadoras y directivos de las terminales radicadas en el país como Toyota, Volkswagen, Fiat, Scania, Iveco y Peugeot. Ya se concretaron tres encuentros por los aceros especiales y, como resultado, a partir de febrero Crafmsa le realizará la primera orden de compra a Aceros Zapla	es-AR
Ambos sujetos quedaron a disposición de la fiscal Valeria Furtade, del Departamento Judicial de Morón, quien los imputó por "robo calificado y privación ilegal de la libertad", entre otros cargos.	es-AR
“Este replanteo de la inversión nos hizo modificar el esquema y los tiempos previstos en el inicio de la obra. A todos aquellos que estaban interesados en invertir, les decimos que el hotel se hará y durante este mes se hará un contacto con ellos para transmitirles la tranquilidad de que el proyecto va a ser una realidad”, remarcó el presidente del Jockey.	es-AR
"Me interesa especialmente representar y mostrarle a los chicos cuestiones de este tiempo. Me gusta ser honesta con lo que estoy viviendo y sintiendo. Y creo que en este momento es importante presentar la diversidad y trabajar con lo diferente, con la tolerancia y la aceptación, que no es fácil. Está bueno poder integrar a un nene que habla quechua con otro que vive en la ciudad", explica, por su parte, Mariana Cincunegui.	es-AR
También actuará ante las operaciones "sospechosas" que, "habiéndose identificado previamente como inusuales, se determinó que no guardan relación con las actividades lícitas declaradas por el cliente".	es-AR
Una adolescente japonesa de 14 años que estaba de vacaciones en Brasil murió hoy al caer de 30 metros de altura de uno de los juegos extremos del mayor parque de diversiones de Brasil, Hopi Hari, ubicado a 70 kilómetros de Sao Paulo, en la ciudad de Itupeva.	es-AR
También los martes, se presenta Días, un ciclo de cuatro microprogramas premiado en la Convocatoria a la producción audiovisual 2008, que abre en televisión el ciclo Espacio Santafesino, dedicado a fomentar la producción de bienes culturales en la provincia. Se trata de una ficción dirigida por Ramiro Eraso y realizada con técnicas de animación que sigue la historia de Úrsula Días, una mujer de avanzada edad que confunde al portero de un edificio con su psicólogo.	es-AR
Ya está disponible el informe de financiamiento de las empresas domésticas a través del Mercado de Capitales correspondiente al año 2011. Del estudio se deprende que el ejercicio que acaba de finalizar totalizó un 3,6% más de financiamiento que durante el 2010, quedándose en el segundo lugar dentro del ranking que enumera los volúmenes negociados de los últimos 11 años. Los datos fueron relevados por el Instituto Argentino de Mercado de Capitales (IAMC), área de Capacitación y Difusión del Merval.	es-AR
Colocar el chocolate y la ralladura en un bol, verter la crema caliente y mezclar hasta que quede homogénea. Llevar a la heladera 30 minutos	es-AR
"La mayoría de los inconvenientes fueron causados por una falla de hardware", dijo por su parte Lazaridis. A su vez, Balsillie detalló que los operadores de telefonía celular estarán enfocados en la asistencia al cliente, y no en la compensación económica por los días sin servicio en la plataforma BlackBerry.	es-AR
El que fuera jefe del Estado de Israel entre 2000 y 2007 también fue sentenciado en marzo a cumplir dos años de libertad condicional y a pagar 100.000 shekels (unos 20.000 euros o 28.300 dólares) a una de las mujeres que violó.	es-AR
"Después de 20 años mis padres por fin confiaron en mí", contó emocionado el empresario, al tiempo que le pidió su opinión a la docente de la UBA sobre su caso.	es-AR
El "balance" de los talibanes en el comunicado divulgado a los medios, llega nueve años después de la invasión de Afganistán por una coalición liderada por Estados Unidos. La intervención militar se produjo poco después de los atentados del 11 de septiembre de 2001, para castigar al régimen talibán aliado de Al Qaeda, que reivindicó esos ataques.	es-AR
"Ella perdió porque la gente ni se molestó en votar por ella porque pensaba que iba a ganar de todas maneras", lamentó Gordon Mackenzie, de 21 años. "No voté por ella porque pensé que todos lo iban a hacer", agregó.	es-AR
También se comentó en la charla, como tercer dato positivo, que la nueva concesionaria de la autopista tiene la obligación de llamar a licitación para la construcción de la bajada a calle Urquiza que conectará a la autopista Brigadier López que será carril exclusivo para ingreso y egreso tránsito liviano, y desde el gobierno adelantaron que esperan que los plazos sean cortos.	es-AR
"Si hay 50 víctimas y están identificadas, según el Gobierno nacional; si en las listas con los nombres de los más de 700 heridos de los hospitales no aparece, ¿dónde está Lucas?", se preguntan con la esperanza de que el shock lo haya bloqueado y esté deambulando por algún punto de la ciudad.	es-AR
El director de la Regional Santa Fe de la Administración Federal de Impuestos, Carlos Vaudagna, coincidió hoy con el diagnóstico que realizó la presidenta Cristina Fernández de Kirchner en relación a la evasión que existe en el sector agropecuario al señalar que de las 315 inspecciones realizadas durante 2010 se detectó evasión en todos los casos.	es-AR
El nuevo punto de venta de la cadena Musimundo, unbicado en la localidad santafesina de San Justo, cuenta con una superficie de 300 m2 de salón, y está ubicado en la calle Iriondo y Batalla de Tucumán.	es-AR
El único mercado televisado de ganado de Argentina, Rosgan, prepara una fuerte presencia para la edición 125 de la expo Rural de Palermo que se llevará a cabo entre el 14 y el 26 de julio en Capital Federal.	es-AR
“Pero no es sólo la dificultad de hacerse con dólares físicos para aquellos que no cuentan con ellos para cumplir con un compromiso lo que impacta en el mercado inmobiliario, sino la sensación de escasez de dólares que implican las medidas adoptadas y que alientan la expectativa de devaluación del peso; en una demanda inmobiliaria dominada por inversores como la que caracterizó al mercado en los últimos años provocando su retracción automática y por la tanto reduciendo el número de operaciones de compra venta”, concluyó Taboada.	es-AR
La medida comprendió el pase a retiro del Coordinador General de Seguridad, Salvador Baratta; de José Raggio (Superintendente de Seguridad de Zona Oeste); Mario Martín (Superintendente de Seguridad de Zona Norte); Claudio Fernández (Superintendente de Investigaciones de Tráfico de Drogas Ilícitas); Walter Carballo (Director de Investigaciones Complejas y Crimen Organizado) y Héctor Martínez (Director de Servicios Sociales).	es-AR
El Dakar 2012 terminará el domingo en la Plaza de Armas de Lima, al cabo de un recorrido total de 8.400 kilómetros desde su inicio en Mar del Plata, el 1 de enero.	es-AR
Vamos a un ejemplo. Supongamos que compro un departamento de un ambiente en el barrio de Palermo en Buenos Aires por un monto total de US$ 100 mil. Desde el momento que compré el departamento y hasta que no decida llamar a una inmobiliaria para que lo tase, el precio para mí va a ser el mismo. No va a tener variaciones.	es-AR
Estamos en Salta e hicimos campamento en el primer rápido. Mientras miramos el agua que dispara entre las piedras, un enorme fogón cocinó la carne y espantó a los jejenes.	es-AR
El fallo al que hace alusión el Ministro es el que emitió un juez de Mar del Plata, determinando que los usuarios deben buscar alguna empresa proveedora de internet que tenga las mismas características de servicio que Fibertel para poder hacer el traspaso.	es-AR
Si bien es habitual que haya traslados de este tipo, e incluso simulacros, no todos los días los isleños tienen a su príncipe cerca. Y la idea de poder verlo, aunque sea en funciones militares, aunque sea por unos minutos tiene a todos revolucionados.	es-AR
Después de que Tomasito expresara su deseo de abandonar el juego, el conductor del programa, Mariano Peluffo, presentó el proceso de nominaciones y en placa quedaron Agustina Quiros, Ailín Bouren y Leandro Di Giusto.	es-AR
Que hay inversores interesados en apostar a proyectos, los hay. Que reciben cientos de papers a diarios, también. Sin embargo, el hombre de negocios no pondrá el foco sobre el emprendimiento hasta no conocer a su impulsor.	es-AR
Marotto y un grupo de policías se presentaron entonces en la cochería "Nuestra Señora del Valle", ubicada en Balbastro 5260, de Casanova, donde fueron atendidos por su propietario, que se identificó como Marcelo Regalado.	es-AR
Su ensayo sobre el criminal nazi Adolf Eichmann, considerado el arquitecto del Holocausto, es una obra fundamental para comprender la dialéctica de los genocidios y la naturaleza de sus hacedores. Para ella, en un sentido literal, Eichmann no era un monstruo sádico sino un simple burócrata, un hombre con categoría gerencial dentro de un sistema basado en el exterminio, y sin otras motivaciones que la de no malquistarse con sus jefes. Videla no es diferente, sólo que lo suyo, al parecer, era el temor a Dios.	es-AR
El titular del club millonario llegó temprano a Isidro Casanova y se reunió con los máximos directivos de Almirante Brown. Tras ese encuentro y luego de saber que no tendría la cabina que le prometieron, el presidente dejó el lugar que tenía junto a los dueños de casa y amagó con irse. "Sería una falta de respeto si Daniel se va", comentaba, asombrado, el presidente de Almirante, Juan Echeverría.	es-AR
"El papel utilizado para producir periódicos quedó bajo control del gobierno en Argentina el jueves, una victoria largamente buscada por la presidenta Cristina Fernández en su disputa con medios de la oposición del país", dice en su artículo.	es-AR
La edición número 57 de esta feria internacional de alimentos y bebidas gourmet es considerado el principal evento del sector en la costa este de Estados Unidos y uno de los más importantes del mundo en su género. Cuenta con la participación de 2500 expositores provenientes de más de 80 países y más de 24.000 profesionales que visitan la feria.	es-AR
El Gobierno soy yo , se podría leer en los labios de Cristina Fernández detrás de las designaciones de Juan Manuel Abal Medina, como jefe de Gabinete, Hernán Lorenzino, ministro de Economía y Norberto Yauhar, ministro de Agricultura.	es-AR
“En 1875 Babolat inventó las primeras cuerdas para raquetas de tenis. Más de 135 años de innovación y progreso más tarde, estoy orgulloso de presentar nuestra visión del tenis del mañana, de la mano de nuestra raqueta ‘Play & connect’“ dijo Eric Babolat, Presidente de la empresa.	es-AR
De camisa blanca a mangas cortas, jeans y snickers , Passarella juega con los anteojos en ambas manos, como descargando la ansiedad ante un auditorio que sigue buscando respuestas por ese descenso que todavía sacude los cimientos de Udaondo y Figueroa Alcorta. “ Hay muchas razones por las que River se fue a la B.	es-AR
Y un día cualquiera, confiesa, él y sus hermanos conocieron al capitán ciego y mutilado. Y entendieron que las historias de El Gran Pez no eran sólo realismo mágico.	es-AR
Son oportunidades históricas, tenemos un gobernador que no tiene reelección, con gran proyección nacional y que tiene una gran oportunidad. Nosotros tenemos una impronta política y la queremos defender. Esperamos ser un partido nacional. Y nadie nos puede negar un espacio electoral.	es-AR
La revancha será el próximo martes, en Huancayo. Ambos tienen la esperanza pero sólo uno la concretará. Quien lo haga formará parte del Grupo 4 junto a Fluminense (Brasil), Zamora (VenezuelaEN) y Boca Juniors.	es-AR
En Primera Persona, la historia de una mujer que venció los prejuicios, se animó a buscar pareja en una agencia matrimonial y encontró el amor. Además, en Belleza, explosión de colores y diseños para las uñas.	es-AR
Luego de romper con Doug Reinhardt hace varios meses, a Paris sólo le interesaría conseguir una cita con el actor de Crepúsculo y no estaría a dispuesta a rendirse.	es-AR
Lo que sí dejó en claro Lavigne es que la carrera tendrá varias ediciones más en Sudamérica, al descartar la posibilidad de volver en algún momento a Africa. Al respecto, dijo estar "muy bien en esta región" al recibir "un apoyo fantástico de cada país" en el que corre el Dakar y deslizó que hasta se estudia la posibilidad de incluir otros países en futuros recorridos.	es-AR
El ministro Tomada dictó ayer un procedimiento de conciliación obligatoria, el cual comenzó a regir hoy y busca normalizar el tráfico portuario afectado desde hace ocho días por el conflicto que involucra a la CGT Regional San Lorenzo y la industria aceitera radicada en la zona. Además, el jueves a las 11 se realizará una reunión entre las partes en la sede del Ministerio de Trabajo.	es-AR
Todas estas medidas no fueron consideradas por Bento al dictar la intervención de Cablevisión y ordenar la división de sus redes y abonados, algo que resulta fácticamente imposible ya que hoy existe una sola empresa, con una red digital de fibra óptica unificada tras una inversión de más de 1.000 millones de dólares, por donde se transmiten tanto el servicio de Cablevisión como el de Fibertel.	es-AR
El decreto encomienda a la Municipalidad de Rosario la generación de créditos para la restauración de las calesitas y carruseles, pero además promueve la creación de alternativas para afrontar los gastos de tareas de reparación que demanden.	es-AR
El próximo martes 18 de enero se realizará una asamblea de productores en la ciudad de Bahía Blanca donde se esperan definiciones importantes en cuanto a la evolución de la protesta triguera organizada por las cuatro entidades del sector agropecuario.	es-AR
En los últimos años se registró un "aumento sostenido de la proporción del PBI que se invierte en el sector de jubilados y pensionados", dijo.	es-AR
"Si tenemos un mal diagnóstico en el tema de seguridad no vamos a obtener buenos resultados. No se trata de mano dura sí, mano dura no", agregó.	es-AR
El servicio de prisiones israelí le ha permitido en un primer momento compartir celda con otro ex ministro israelí Shlomo Benizri, titular de la cartera de Salud entre 1999 y 2000, condenado por aceptar sobornos al ofrecer información privilegiada a un contratista local.	es-AR
“El Ejército Nacional no es una horda, malón o algo similar, por lo que no aceptará, tolerará o encubrirá a homicidas y delincuentes entre sus filas", explicó, con énfasis. “Quien niega el pasado ante una desgracia presente manifiesta cobardía. Los orientales somos valientes, por lo tanto no negamos los hechos desgraciados”, dijo para enseguida agregar que va a solicitar información, dentro y fuera del fuerza, para esclarecer este y otros crímenes cometidos entre 1973 y 1985, años en lo que las fuerzas castrenses guiaron los destinos del Uruguay.	es-AR
En la jornada estuvieron presentes autoridades nacionales, provinciales, municipales, empresarios, invitados especiales e intendentes y presidentes comunales de la mayoría de las 131 localidades santafesinas que incluye el emprendimiento.	es-AR
Primera y central observación, más allá de algún intento por mediar, las locaciones entre particulares no están cubiertas por la Ley del Consumidor, por lo que cualquier controversia, o se resuelve entre las partes o la instancia judicial es la vía.	es-AR
“Proponemos además, que se realice un convenio respaldado por la Municipalidad con talleres de oficio que dicten cursos de restauración de obras de arte que puedan hacerse cargo del mantenimiento de las calesitas” destacó Sciutto.	es-AR
Un conductor que ejemplifica ese modelo es Santiago Del Moro. Por la tarde, de lunes a viernes a las 17, presenta Infama , por América. Los sábados, domingos y lunes cruza de de barrio y de canal, y lleva su estirpe de remador a El Trece para comandar Soñando por bailar 2 (a las 22.30, y los lunes a las 23.30).	es-AR
Doherty, de 32 años, se había declarado culpable el mes pasado de un cargo de posesión de cocaína en relación con la investigación sobre la muerte por presunta sobredosis en enero de 2010 de la cineasta Robyn Whitehead, de 27.	es-AR
Todos estos factores han pesado en el deterioro de la posición española en los mercados internacionales y en el aumento desmesurado de la “prima de riesgo” que superó los 500 puntos. De esta manera, los intereses para poder vender los bonos tocaron el 7% en los papeles a diez años, lo cual se considera, a largo plazo, ruinoso para una economía.	es-AR
Se establecen categorías de aportes eliminando la ficción establecida por la actual ley que presumía que un afiliado debía poseer más ingresos conforme a la edad que tenía. Independientemente de la edad del profesional, quien aporte un monto mayor se garantizará en el futuro una mayor jubilación, tal como ocurre en la mayoría de las cajas profesionales de nuestra provincia.	es-AR
En tanto, la provincia de Buenos Aires es la que registra mayor número de pobladores, con la participación del 38,8 del total del país.	es-AR
María Cash, diseñadora de moda de 29 años, tomó un autobús en la terminal de Retiro con destino a Jujuy el 4 de julio. El 6 de julio, se la vio en el peaje Aunor de la ruta nacional 34, en Salta, a través de las cámaras de seguridad. Los investigadores lograron determinar que hizo dedo dos veces, hasta llegar al peaje Cabeza de Buey. Allí había sido vista por última vez.	es-AR
En la semana se ha avanzado rápidamente con la siembra de trigos ciclos cortos, dado que las condiciones climáticas fueron buenas para su implantación, y se espera terminar definitivamente las labores en los próximos días.	es-AR
¿Es cierto que fuiste alumna de Tolcachir este año? Sí, hice un curso de tres meses con él y otro con el estadounidense George Lewis. Cuando no hago televisión, intento seguir formándome. Trato de meterme cosas adentro porque sino, uno saca y saca todo el tiempo. Es importante tener entrenada el alma y el cuerpo. Me meto en cursos en los que, a veces, soy la única veterana. Nunca tenemos que dejar de estudiar ni de entrenarnos; es una forma de aceptar todo lo que nos falta saber. Y yo tengo tantísimo para aprender todavía. Tantísimo...	es-AR
La Afip suspendió hoy del Registro de Operadores de Granos a quince empresarios agrícolas por cuestiones administrativas. La lista fue publicada hoy lunes en el Boletín Oficial.	es-AR
Fue tomando situaciones diferentes, hoy acompaña al oficialismo. Esto no debe ser un debate entre oficialismo y oposición. Debe ser una cosa seria. El gobierno ya anunció que las jubilaciones llegarán en septiembre a $1091 mientras que nosotros planteamos $1240. No vamos a desbalancear el estado. Hay que buscar alternativas que mejoren las situaciones de los jubilados. Hoy Anses da superavit y esa plata es de los jubilados. Todos los miércoles hay un grupo de jubilados que viene al Congreso a reclamar sus derechos.	es-AR
Si bien la diputada nacional Bertone fue la única de los postulantes a la gobernación que consiguió una foto con la Presidenta, de alta imagen positiva en territorio fueguino, Ríos viene manifestando desde el comienzo de su mandato una aceitada relación con la jefa de Estado.	es-AR
La primera parte se desarrolló generalmente en la mitad de la cancha, con River controlando la pelota, pero sin tener la profundidad necesaria para poner en aprietos a un Quilmes que le cerró los caminos y se paró de contraataque.	es-AR
El presidente de la Asociación de Bancos Argentinos, Jorge Brito, consideró que ya es momento de momento de "retirar gradualmente los subsidios". En tanto, Luis Ribaya, presidente del banco Galicia, pidió que la medida se extienda a los consumidores particulares de mayor poder adquisitivo.	es-AR
El principal objetivo es brindar una guía a modo de introducción de los términos más usados en seguros y poder llegar a todas aquellas personas que en forma directa o indirecta tienen vinculación con el tema, es decir Productores Asesores de Seguros, Sociedades, Organizaciones y Empresas Públicas y Privadas.	es-AR
), creo que eso lo podría analizar mejor otra persona. Sí recuerdo cosas de Gran Bretaña de los ‘70 y era un país muy distinto al que es ahora, todavía se notaban las consecuencias de la Segunda Guerra”.	es-AR
El Vision ED, del que sólo existe un ejemplar en el mundo –valuado en 3 millones de euros–, monta un motor turbodiesel de 1.5 litros y 3 cilindros, asociado a dos impulsores eléctricos. En conjunto, la potencia final es de 356 caballos y el torque, de impresionantes 800 Nm. La tracción es integral, ya que un motor eléctrico empuja al eje delantero y el otro, al trasero.	es-AR
Todo esto, además de la previa con la aparición de las celebridades en la alfombra roja va a estar acá y no te la podés perder. Vivila en Clarín.com.	es-AR
El primer tiempo tuvo momentos de dinámica. Tigre marcó los tiempos de las acciones, se paró mejor en la cancha, controló la posesión del balón y tuvo las jugadas más claras. Racing, apenas inquietó con un tiro libre de Gio que pudo despejar Javier García.	es-AR
El Instituto Tecnológico Rafaela (Itec) que integran la Municipalidad de Rafaela y la Fundación para el Desarrollo Regional iniciará la construcción de un espacio para generar una incubadora de empresas.	es-AR
Ante el riesgo cierto de convertirse en una autoparodia, de perder identidad a fuerza de ablandar el sonido de sus siempre pegadizas melodías, Smitten tomó un largo aliento. La banda del oeste del conurbano trabajó dos años para Puentes, su nuevo e híperproducido disco, y renuevan el crédito.	es-AR
Gros Pietro dijo por televisión que “si no fuera por el sustento del Banco Central Europeo, el sistema bancario habría entrado ya en la insolvencia”.	es-AR
¿Qué castigo? La forma en que el kirchnerismo le dinamita el territorio electoral para ponerle en riesgo, incluso, la posibilidad de su segundo mandato en Buenos Aires.	es-AR
Una fuente cercana al esposo de Katie Holmes explicó al sitio de Showbiz Spy que Tom "ha estado planeando proezas espectaculares e increíbles escenas de acción". Con ellas planea regresar a "la mayor y mejor película de acción de todos los tiempos", señaló.	es-AR
Desde la organización esperan que esta edición continúe con el éxito experimentado en 2008, que convocó a 13.000 periodistas de todo el mundo, además 1,4 millones de visitantes.	es-AR
El Centro Comercial e Industrial de Rafaela y la Región se reunió hoy con miembros del Concejo Municipal de la ciudad, funcionarios de Obras Públicas y Planeamiento Urbano del Municipio para tratar la refuncionalización del Microcentro de la ciudad. Durante el encuentro que la obra en cuestión será pagada con recurso reales aportados por los propios comerciantes del sector.	es-AR
Hay más de cuatro millones de refugiados palestinos, en su gran mayoría descendientes de los 700.000 palestinos que huyeron o fueron expulsados de su tierra tras la creación del Estado de Israel en 1948.	es-AR
El rey, jeque Hamad ben Isa Al Jalifa, deploró el martes la muerte de manifestantes; su ministro del Interior, jeque Rashed ben Abdalah Al Jalifa, también presentó este miércoles sus disculpas y anunció el arresto de dos acusados en las filas de las fuerzas de seguridad.	es-AR
En tal sentido, Jorge Cherro, presidente de Adecra (Asociación de Clínicas, Sanatorios y Hospitales Privados de la República Argentina) explicó que "la crisis que atraviesa la salud privada parece no tener fin; la situación que enfrenta el sector es realmente preocupante, ya que las clínicas y sanatorios se encuentran con un desfasaje de un 12% en lo que se refiere a los aranceles prestacionales, tanto con las empresas de medicina prepaga como con OSDE. Resulta primordial negociar con los financiadores este retraso, especialmente para hacer frente a los sueldos de febrero".	es-AR
“Me cansé, me desmotivé, no me gusta que me roben ni que me saqueen”. Así de explícito fue el empresario funense Juan Félix Rossetti para detallar los motivos que lo llevaron a tomar la decisión de retirarse del mercado inmobiliario y no desarrollar más barrios privados, un negocio en el cual su apellido es marca registrada.	es-AR
Rosario es el principal polo de la industria de la refrigeración tanto en equipos de uso domiciliario, comercial, exhibidoras y centrales de frío para grandes establecimientos.	es-AR
"Después de mi paso por Racing quiero tener revancha en un club grande y si pusiera elegir me gustaría volver a ser dirigido por Falcioni", comentó el propio Rubén Ramírez esta tarde en el programa Indirecto, de Tyc Sports.	es-AR
Kosher significa “apto” en idioma hebreo. Y en algunos casos el consumo de esos productos se debe a convicciones religiosas, pero en otros se adopta esta práctica por la tranquilidad que implica una certificación constante, tanto de los procesos productivos como de la calidad de los insumos.	es-AR
El escándalo por el robo de fotos íntimas a famosos de Hollywood, disparado por la difusión de imágenes de la actriz Scarlett Johansson, sigue sumando nombres fuertes. Según el portal de espectáculos TMZ, la actriz de El cisne negro Mila Kunis y su compañero en la película Amigos con beneficios, Justin Timberlake, son otras dos víctimas del hackeo.	es-AR
“¿Acuerda el primer ministro conmigo en este trigésimo aniversario de la Guerra de las Falklands (como llaman los británicos a las Malvinas) que las acciones del gobierno argentino son totalmente deplorables? ¿ Le recordará a Argentina que perdió la guerra y que le corresponde a los malvinenses determinar su propio futuro?”, disparó en tono enjundioso, entre las risotadas y los gritos de aprobación de sus compañeros de bancada.	es-AR
Todo esto ocurre después de que la semana pasada el propio titular de la Afip, Ricardo Etchegaray, denunciara irregularidades en el pago de impuestos por parte de 4 de las principales exportadoras de granos y además lanzara nuevas medidas para evitar supuestas triangulaciones en el comercio exterior de granos.	es-AR
“Entre ellos podemos mencionar el desarrollo de un software para dispositivos BlackBerry cuyo objetivo es contribuir a la nueva versión del ERP para clínicas médicas de ASPSolutions. La aplicación facilita el trabajo de médicos a domicilio de las principales clínicas de Panamá, gestionando su agenda y el historial clínico de sus pacientes”, explicó.	es-AR
Sobre el particular, la provincia “comprometió su apoyo y cooperación en las tareas necesarias para que el mismo se lleve adelante”, se informó desde el ministerio.	es-AR
“Estamos convencidos de que lleva su tiempo atraer al clientes, porque en este rubro uno suele tener a “su carnicero de confianza”, pero confiamos en el boca en boca y la prueba es que en estos días quien vino alguna vez, volvió”, se entusiasmó el dueño.	es-AR
1) Nuestro sistema financiero tiene un total de 80 entidades financieras en actividad, con un total de 98.877 empleados, de los cuales un 40% trabaja en casa central y un 60% en sucursales. Esto implica que aumentaran los gastos administrativos al cliente, ya que difícilmente los bancos puedan avanzar en mejoras de productividad.	es-AR
Al respecto, el directivo de la casa consignataria Etchevehere Rural SRL, Luis Miguel Etchevehere, señaló que “los valores que se pagaron por los novillos más pesados, de 250 kilos para arriba, sorprendieron ya que estuvieron un peso más arriba de lo que pensábamos que iban a estar”. En tanto que Patricio Carli, de la firma Alzaga Unzué y Cía., destacó que “fue un remate con una gran agilidad de ventas producto de la buena demanda en todas las categorías, incluso en los vientres preñados que en otros momentos no había compradores”.	es-AR
Si bien todavía no está definido el corte estilístico del futuro edificio, Aseguinolaza indicó que “va a ser un proyecto que va a realzar toda la zona, algo distintivo”. Por otro lado, adelantó que las obras comenzarán inmediatamente luego de la aprobación municipal y que tendrán un plazo de aproximadamente un año y medio.	es-AR
Hasta el momento de la jubilación, el trabajador cuenta con el paraguas protector de un empleador casi siempre omnipresente al momento de operar como red de contención. El entramado de beneficios otorgados por las empresas se desmorona abruptamente el último día de relación laboral y el primer día de la nueva etapa constituye una página en blanco. Un proceso de retiro bien elaborado y planificado contribuye al diseño exitoso de la etapa que se inicia.	es-AR
Para Prince los números de las computadoras vendidas más las entregadas por el plan del gobierno Conectar Igualdad, eleva el total de equipos nuevos a 4,1 millones y a 15,5 millones la base instalada de computadoras en uso. En cuanto a los teléfonos señaló que del total de 40,1 millones de líneas en uso, un 12% ya son equipos inteligentes y prevé que en poco más de 3 años este tipo de dispositivo superarán a los básicos.	es-AR
El ex mandatario de 72 años, cuya salud se ha resquebrajado en los últimos años, ha sido sometido a varias cirugías para extirparle tumores que resultaron benignos.	es-AR
En el Anfiteatro exhibirá los espectáculos musicales de chamamé de los Santurrones (Buenos Aires), y de Pucho Ruiz y sus músicos (Santiago del Estero).	es-AR
¿Cómo ven la reunión con la CGT y el tono en que se manejo, fundamentalmente con que expectativas esto que se ha de llamar como una especie de pacto social?	es-AR
McDonald's Argentina anunció una inversión de tres millones de pesos en la apertura de su local número 191, ubicado en el Shopping San Justo, en el cruce de Provincias Unidas (actual ruta 3) y Camino de Cintura (ruta 4), partido de La Matanza.	es-AR
Con sus 18.800.000 millones de habitantes, es decir el 6% de la población estadounidense, y sus 50 delegados a la convención nacional republicana, el estado donde brilla el sol todo el año tendrá un enorme peso a la hora de decidir quién le disputará la presidencia a Obama.	es-AR
Cuando interpretó temas como "Si te Vas" y "Suerte", Shakira invitó a algunos fans a subir al escenario para enseñarles a mover la cadera.	es-AR
Lionel Messi eludió esta vez las declaraciones previsibles y disparó una frase sobre la Selección que tendrá una repercusión inevitable en un fútbol habitualmente triunfalista. “Hoy la realidad es que estamos muy lejos de ser campeones del mundo”, aseguró en una conferencia de prensa previa a la entrega del Balón de Oro en Suiza, donde tiene buena parte de los números para ser premiado otra vez como mejor futbolista del mundo.	es-AR
Desde ayer, los propietarios comenzaron a firmar las escrituras para transferirles sus bienes al Gobierno porteño, tal como sancionó la Legislatura. Los dueños le “venden” los departamentos a la Ciudad y cobran, a cambio de cederle también al Gobierno los derechos de un eventual juicio contra los responsables de la obra del terreno lindero al edificio, que habría provocado el derrumbe. En total, la Ciudad pagará $ 16,5 millones.	es-AR
Finalmente la chica fue detenida y trasladada a la alcaidía de Mujeres de la Unidad Regional II, donde quedó a disposición del juez de Instrucción Penal Hernán Postma, de los Tribunales de Rosario.	es-AR
La única condición que establece esta medida es que quien se someta al procedimiento presente una declaración jurada o una denuncia policial que refiera que ha sido víctima de violación. "No requiere una resolucion de aplicación", indicó el asesor.	es-AR
El proyecto diseñado desde la Secretaría de Planeamiento procura la recuperación y liberación de nuevos espacios para uso público en el sector de la costa central. Asimismo propone el reordenamiento de diversas áreas y su uso prioritario para actividades náuticas o complementarias de las mismas.	es-AR
No es la primera vez que algunas seguidoras del canadiese sobrepasan los límites de su adoración por el artista con amenazas, insultos y ahora con violencia física hacia su novia, que terminó llorando.	es-AR
Durante el acto el ministro Ciancio indicó que la nueva tarifa “se estableció en 6 pesos, de los cuales 4,98 corresponden a la propuesta de la nueva concesionaria y 1,02 que pasará a formar parte del fondo de obras previsto”.	es-AR
La carta de Binner también le sirvió para felicitar a los candidatos de su sector. “El progresismo confirmó a Antonio Bonfatti como gobernador para seguir cambiando, a Mónica Fein como intendenta de Rosario, a Miguel Lifschitz como senador por el departamento Rosario, a José Corral como intendente de Santa Fe y a candidatos de muchas otras localidades. La gente nos renovó la confianza”, celebró el gobernador.	es-AR
En el poco tiempo libre que tiene, Nicolás prefiere disfrutar de su familia, de su novia, Gimena Accardi, y además, desde hace algunos meses, comparte un proyecto radial con su hermano. “Este año se dio la oportunidad en FM Aire 97.7. Es un proyecto muy piola y también es un pretexto para estar con mis amigos. Es como mi cable a tierra”.	es-AR
En diálogo con radio Mitre y Continental, el funcionario no escondió su malestar con la decisión del industrial de informar a través de declaraciones radiales el envío de una carta a la AFIP para reclamar posponer la puesta en marcha del nuevo régimen de importaciones, que comenzará el próximo 1 de febrero.	es-AR
Las aguas arrastraron a tres personas que se encuentras desaparecidas, provocaron el derrumbe de 230 viviendas y la interrupción de los servicios de transporte, energía y comunicaciones, indicaron las autoridades locales a la agencia china de noticias.	es-AR
¿Cómo pone en escena lo que el libreto no especifica? A través de figurantes. Quiero que el público tenga un poco más de información sobre el personaje para que la historia se vuelva más rica, para que pueda leer mejor cada detalle. El resto de los actos se construyen a partir del naufragio del barco erguido y combatiente, el del prólogo. El barco desarticulado representa lo que podría haber sido y no fue. El mar, aquello que fue, los ideales, estará presente en escena.	es-AR
En una entrevista con CNN, Scarlett dijo que los famosos no son diferentes a cualquier otra persona cuando se trata de los derechos de privacidad.	es-AR
Había ingresado al mundo ferroviario bajo la tutela de su padrastro Carlos Blázquez, que se desempeña como maquinista de la línea Sarmiento. A los 24 años, Marcos ingresó como ayudante de conductor y dos años después se convirtió en motorman. Condujo 3.400 viajes y arrolló a 4 personas (en accidentes), según su foja. Desde La Fraternidad, añaden que nunca llegó tarde al trabajo ni fue suspendido.	es-AR
Desde que hizo pública su homosexualidad en marzo de 2010, el cantante se manifestó a favor del casamiento entre personas del mismo sexo. Y manifestó su deseo de que en Puerto Rico se legisle en esa línea.	es-AR
Este año además, la aerolínea está en vías de obtener la Certificación IOSA (IATA Operacional Safety Audit) que otorga la IATA (Internacional Air Transport Association). Esto implica la implementación de 757 normativas y recomendaciones de IATA, que permite operar con un máximo nivel de calidad, seguridad y servicio.	es-AR
El ministro realizó la presentación en el marco de una conferencia de prensa desarrollada en el salón Blanco de Casa de Gobierno. A las 17, encabezó un acto similar en el salón Blanco de la sede de Gobierno de Rosario.	es-AR
Entre los temas abordados, se planteó la situación relativa al estado de los caminos de acceso a la región portuaria. Al respecto, Galassi anticipó que “a través de la Dirección de Vialidad se van a llevar adelante acciones que aseguren una mejor transitabilidad en las rutas, hasta llegar a una solución definitiva en la que son necesarias obras y acciones, no sólo del gobierno provincial, sino también de municipios y del gobierno nacional”.	es-AR
Por el momento, el hecho con el que más evidencias cuenta la Justicia es el crimen cometido el 31 de julio pasado, cuando el acusado, tras mantener una discusión con un vecino de la villa de 19 años, regresó más tarde a su casa y, encapuchado, lo asesinó de cinco tiros frente a su familia.	es-AR
Ya en la Casa de Gobierno, la Presidenta saludó a los granaderos, ahora sí, dentro de lo que establece el protocolo. Afuera, Iván Noble entonó otro éxito de su carrera, "Lloró, lloró", delante de unas enormes pantallas colocadas tras las arcadas de la Rosada por las que iban desfilando palabras como democracia, igualdad, libertad, patria y derechos humanos.	es-AR
El negocio será sellado con el compromiso de que los santafesinos incorporen mano de obra peruana (unos 10 operarios). “Esa exigencia nos obligó a crear Aguas y Procesos Perú. Esto para nosotros fue una experiencia muy interesante y, en este sentido, la ayuda de la Embajada argentina fue muy importante dada la complejidad que supone fundar una empresa en otro país”, deslindó González.	es-AR
La tercera entrega de la saga Bridget Jones enfrenta problemas de guión, por lo que al parecer el proyecto ha sido retrasado, informa The Hollywood Reporter .	es-AR
Como presentación del mismo se realizará un cocktail con una fiesta Absolut el próximo viernes 6 de agosto a partir de las 00 horas. Un equipo de relaciones públicas estará presente en el lugar para quitar las inquietudes de los presentes. En el lugar se podrán realizar cumpleaños y festejos a través de la reserva del restó.	es-AR
"El éxito de la selección española (en Sudáfrica) puede impulsar internacionalmente el papel de la Liga y nuestro producto sería susceptible de venderse muy bien en el mundo", dijo Gay.	es-AR
"No es una ayuda para dormir, es un anestésico que sirve para adormecer a los pacientes antes de una operación, en un quirófano", destacó el fiscal, según Ansa.	es-AR
Morne Steyn desperdició el primer envío a los palos a los 28 minutos cuando tomó un penal recto a los palos, desde mitad de cancha. Los Boks siguieron dominando campo y posesión pero sus propios errores le impidieron una y otra vez lograr tries.	es-AR
El Centro de formación del Polo Tecnológico Rosario fue creado para fortalecer la capacitación de los profesionales tecnológicos.El Polo cuenta con más de 90 empresas de Rosario y la región que están necesitando para el 2011 cerca de 400 puestos de desarrolladores y la demanda crece año tras año.	es-AR
En consecuencia, el entrenador realizará tres cambios con relación al equipo que derrotó a Independiente, por 2 a 0, la fecha pasada. Esos serán el regreso de Cristian Cellay por Matías Sarulyte, la inclusión de Matías Sánchez por Braña y la presencia de Leandro Benítez por la Brujita. El once, entonces, sería Andújar; Mercado, Cellay, Desábato y Iberbia; Enzo Pérez, Matías Sánchez, Benítez y Jara; Gastón Fernández y Boselli.	es-AR
El Circuito Atlántico Sur Rolex Cup 2012, es organizado por el Yacht Club Argentino (YCA) junto con el Yacht Club Olivos (YCO), el Yacht Club Uruguayo (YCU) y el Yacht Club de Punta del Este (YCPE).	es-AR
Sin embargo, los ministros del Interior, Ahmed Friaa, y de Asuntos Exteriores, Kamel Morjane, conservarán sus cargos. Friaa fue nombrado la semana pasada tras la destitución de su antecesor, Rafiq Belhaj Kacem, tras las violentas revueltas que han provocado el derrocamiento del ya ex presidente Zine al Abidine ben Alí.	es-AR
Ahora, el pedido de liquidación de la Mutual de la Asociación Médica del Departamento Castellanos solicitado por el Inaes al juez federal Reynaldo Rodríguez, que ya se encuentra en juego, muestra un cambio ya que parece no regir más el objetivo básico de preservar instituciones de gran valor social.	es-AR
Una nueva enérgica defensa de la actividad minera hizo hoy la presidenta Cristina Fernández ante el Congreso nacional, en medio de la protesta de ambientalistas en varias provincias que denuncian a empresas privadas por utilizar métodos contaminantes para extraer las riquezas nacionales.	es-AR
En tanto, el artículo 67 creó otro cargo tarifario que la administración kirchnerista podrá utilizar para un amplio abanico de obras que abarca a gasoductos troncales y regionales, redes domiciliarias e instalaciones internas que permitan el acceso de nuevos usuarios al suministro de gas natural.	es-AR
El Ing. Arturo Acevedo disertará sobre el negocio mundial del acero, con el objetivo de compartir con los profesionales del sector las novedades y últimas tecnologías en el mercado del acero.	es-AR
El hijo del ex presidente Raúl Alfonsín se instaló como precandidato presidencial de la UCR, tras imponerse en las internas bonaerenses al sector liderado por Federico Storani y Leopoldo Moreau, que impulsan la postulación de Cobos de cara al 2011.	es-AR
Entre los fundamentos del proyecto, Rubén Pirola dice que “el déficit de vivienda en la provincia sigue siendo muy importante más allá de las viviendas construidas en las distintas gestiones provinciales”.	es-AR
Además, el secretario se animó a aseverar que “todos los que están en el registro hoy, hacen de la pesca una actividad productiva, aunque no de subsistencia ni de modo permanente”. Es decir que a futuro, la tarea será “definir aquellos que lo hacen de modo permanente de aquellos que lo hacen circunstancialmente”.	es-AR
El fenómeno determinó el cierre del aeropuerto civil de Fontanarossa y el militar de Sigonella. La dirección ENAC de la escala de Catania convocó a la unidad de crisis del aeropuerto, que planificó las actividades de asistencia para los vuelos programados para las primeras horas de hoy.	es-AR
En un principio, la camioneta se conseguirá en sus tres versiones full y se calcula que para fines de julio esté disponible para los rosarinos la gama completa de S10. Si bien los precios aún no fueron difundidos, pronto se darán a conocer más detalles de la nueva pick up.	es-AR
"Quería comunicarles que en el día de la fecha, la señora Presidenta de la Nación le ha aceptado la renuncia al Canciller Jorge Taiana, quien ha renunciado por razones estrictamente personales", confirmó Fernández.	es-AR
–La perspectiva de género se tiene en cuenta. Pero acá el planteo venia por un avenimiento. Nuestra actividad es resolver conflictos humanos. No hay nada más variable que las conductas humanas. Damos un voto de confianza a quienes le otorgamos un beneficio. Eso está condicionado a pautas donde juega lo impredecible. En este caso, el hombre la mató delante de la propia madre. ¿Quién pudo prever un desenlace así?	es-AR
Luego de participar en la entrega de Premios Emmy como crítica de moda en el programa "Fashion Police" de la legendaria Joan Rivers, anoche Kelly celebró su nueva figura con las Pussycat Dolls.	es-AR
2. Mientras el alquiler de un puesto en cualquiera de las ferias de La Salada es de $ 500 por día, un stand junto al Riachuelo cotiza en $ 150 diarios.	es-AR
"Estoy muy agradecido por el apoyo del público en estos momentos dífíciles para mí. El primer día estuve deprimido pero ahor estoy mejor", arrancó el ex Boca. "Es un momento duro de mi carrera, que no esperaba, pero lo mas importante es levantarse, seguir adelante y empezar a trabajar lo antes posible", señaló.	es-AR
x) En sus palabras de apertura, Elías Soso volvió a demostrar el afinado contacto que tiene con la administración del gobierno nacional y llamó a profundizar el perfil desarrollista del rumbo. Pero no hizo una intervención política, sino que fue más "romántico". En efecto, en su discurso llamó a recuperar la cordialidad, el buen trato y el la cortesía. "El amor y el cariño son valores que hay que recuperar", dijo el viejo lobo del gremialismo.	es-AR
La patología que genera este hongo es la enfermedad más destructiva del garbanzo. En países como Australia o España, se registraron pérdidas de hasta el 100% de los lotes afectados. Esto confirma los conceptos iniciales acerca de la importancia de la semilla como agente de introducción de nuevos patógenos todavía no presentes en una región.	es-AR
La asamblea de productores de la cooperativa láctea Milkaut aprobó la venta del 54% accionario a Bongrain. Si bien no se brindaron detalles sobre el monto que abonará la firma francesa, trascendió que serían alrededor de u$s 50 M, de los cuales AUT se quedaría con u$s2 M.	es-AR
El jefe de la Brigada de Investigaciones de Puerto Madryn, Néstor Gómez, reveló que "está comprobado por una serie de testigos que había en el lugar" que las cuatro mujeres habrían participado del asesinato, ya que "la víctima no estaba solo sino acompañado de otros vecinos".	es-AR
Charly se presentará el jueves 27 de noviembre con un repertorio de canciones que esa noche se titulará La vanguardia es así . El sábado 29, tocará Detrás de las paredes ; y el 1° de noviembre, El ángel vigía . El 4, 8 y 11, también de noviembre, se repertirá el tríptico de canciones. Las tres series, suman un total de 60 temas.	es-AR
Una de las alternativas para el verano es la de realizar una travesía o pasar una tarde de turismo aventura en kayak. Se trata de una embarcación, similar a una piragua, generalmente para una sola persona, y que cuenta con un solo remo que impulsa de ambos costados del bote.	es-AR
Rosneft se unió en mayo a Crescent Petroleum, con sede en los EAU, en una concesión de gas en el emirato de Sharjah, el primer proyecto regional de la firma rusa.	es-AR
Ahora regresa ese factor con el ex gobernador de Massachusetts, luego de una recuperación en 10 días con un cambio hacia una táctica más agresiva, aunada con un uso eficiente de su abrumadora ventaja financiera.	es-AR
"Ya sea sólo por un parcial o si alguien tiene que salir corriendo a la tienda a comprar algo, ahora pueden mantenerse conectados al partido", comentó el vicepresidente de estrategia de medios de la NFL, Hans Schroeder.	es-AR
No queremos acostumbrarnos a vivir con miedo , queremos que los chicos puedan volver a jugar en la calle”, fue el reclamo. Graciela Rissetto, vecina de Dorrego y Beruti desde hace tres décadas, recuerda otros tiempos. “Los chicos patinaban y andaban en bici aún siendo de noche, ahora una vez que entramos a la casa, nos guardamos.	es-AR
Faltan por estos días en las farmacias medicamentos de consumo general como el Reliverán, Bactrim, Buscapina y Rivotril. Y si bien los controles a las importaciones están frenando el ingreso normal de remedios, en las farmacias de Rosario aclaran que, al menos por ahora, el faltante es estacional y no mayor al que había en febrero del año pasado	es-AR
En ese marco, la empresa de transporte recibió "un llamado pidiendo que la mercadería no se entregara sino que la iban a retirar, y entonces se envió a personal para que, al recoger la encomienda, fueran inmediatamente detenidas" las personas que se presentaron a buscar el paquete, explicó.	es-AR
Al parecer "Down to Earth" sensibilizó al cantante de "Baby", cuyos padres, Pattie Malette y Jeremy Bieber, se separaron cuando él tenía tres años.	es-AR
El Ministerio de la Producción de Santa Fe y el Ministerio de Industria, Energía y Minería del Uruguay firmarán mañana en Montevideo un convenio de cooperación que tienen como propósito promover y fomentar el desarrollo de las pymes promoviendo una mejora en sus aspectos tecnológicos, gerenciales y de recursos humanos.	es-AR
Algunos diputados, entre ellos el socialista Lisandro Viale (Santa Fe), propusieron que para esclarecer el tema y simplificar el trabajo hacía el futuro se agrupen las iniciativas de acuerdo a tres temáticas de análisis.	es-AR
Desde la próxima semana, y continuando con las acciones tendientes a reforzar la seguridad de sus clientes, el Nuevo Banco de Santa Fe implementará la provisión de bolsas precintadas para guardar los teléfonos celulares de los usuarios durante el tiempo que permanezcan en la entidad.	es-AR
La escalada. El intercambio retórico entre la Argentina y el Reino Unido se agudizó a partir del inicio de las exploraciones petroleras en las aguas de Malvinas, en febrero de 2010.	es-AR
¡Y tuvo éxito! "En sólo cinco minutos recaudé $17", le contó a Clarín la pelirroja. "Me indigné cuando vi que en "Bailando por un sueño" una chica mostraba su cartera Louis Vuitton, entonces, con una amiga, fuimos a la puerta del negocio, me senté, ella sacó fotos y grabó un video".	es-AR
El miércoles 1 de junio, La Fundación de la Ciudad de Rosario convocó a representantes de aquellas firmas trasnacionales que se encuentran radicadas en la ciudad, para que contribuyan en la labor de LFCR de posicionar la ciudad.	es-AR
Esta situación generó bronca entre la gente que aguardaba en la fila. Indignados, los usuarios decidieron cortar el tránsito en la calle 9 de Julio y 29 de Septiembre, frente a la estación Lanús, para reclamar que los atiendan.	es-AR
El atentado de ayer es el mayor que vive Siria desde la década de 1980 y coincide con un momento de gran tensión en el país, marcado por la represión de las protestas que ha dejado más de 5.000 muertos, según Naciones Unidas.	es-AR
El conflicto entre los barras de Chicago es de vieja data, aunque se intensificó con el cambio de conducción en el club. Por un lado está la barra de "Los Perales", que debe su nombre a que vulgarmente se le llama así al barrio de monoblocks "Manuel Dorrego", por la plantación de frutales que había hace más de 60 años, lindero con el estadio. Esa barra la integraban también algunos hinchas residentes en la vecina Ciudad Oculta. Por el otro, están los de "Las Antenas", pertenecientes a Villa Insuperable, en La Matanza.	es-AR
Entre las características del nuevo espacio se destacan los accesos sobre Avenida Circunvalación 25 de Mayo y Avenida Uriburu, así como la conexión eficiente desde su localización con el puerto y el aeropuerto de la ciudad de Rosario, con la Capital Federal y todo el interior del país, a través de las autopistas y autovías que conectan desde Rosario. Además, la proximidad y celeridad de traslado al centro y a otros puntos de interés de la ciudad de Rosario y a toda la periferia metropolitana, e también otro de los puntos fuertes.	es-AR
“Creemos que los medios sociales de comunicación cambiarán fundamentalmente el panorama de los medios informativos en los próximos años'', dijo en una declaración Ahmed Halawani, director general de banca privada e inversiones internacionales de KHC. "Twitter capturará y capitalizará esta tendencia positiva'', agregó.	es-AR
“Desde 1972, Porsche Design ha presentado productos que han marcado hitos con su estilo icónico y el teléfono inteligente BlackBerry P’9981 será nuestro siguiente punto de referencia”, dijo Juergen Gessler, CEO de Porsche Design Group. “El diseño puro e inconfundible, junto con materiales auténticos y el énfasis en el proceso de fabricación, encajan perfectamente con nuestra filosofía y complementan la colección de productos”.	es-AR
El modelo de la PS3 con 160 gigabytes de memoria se venderá en las tiendas al actual precio de la consola PS3, que es de 299,99 dólares.	es-AR
Uno de cada cinco padres (22 por ciento) dijo que jugar a videojuegos ha ayudado a sus hijos a desarrollar un mejor conocimiento de la tecnología.	es-AR
No creemos que la mejor forma de construir diálogo, coincidencias y consenso sea la cita a una reunión previa a la judicialización de políticas de estado”, sostiene el escrito, justificando la ausencia de los representantes que adscriben al PJ.	es-AR
En otro tramo del proyecto destacan que “la industria del reciclado se enfrenta a estructuras de mercado todavía incipientes, pero que ya apuntan a que este sector sea rentable, no solo desde el punto de vista económico, sino también medioambiental y social”.	es-AR
Por la empresa Algodonera Avellaneda SA, asistieron a la convocatoria oficial el jefe de personal, Oscar Antonio Ortiz; y el letrado del Dr. Héctor Vizcay. En tanto, por la Asociación Obrera Textil Delegación Reconquista se presentaron el secretario general, Rubén Lemos; y Rolando Cusit. La asamblea que lleva adelante el paro sentó a la mesa a Leonardo Sandoval, Lidia Soto, César Vallejos, Oscar Medina, Ricardo Galarza, Daniel Destéfanis, Mirko Sánchez, con el patrocinio del Dr. Andrés Ramseyer.	es-AR
Esta temporada, además de las propuestas de siempre, Cuisine&Vins reúne a los mejores vinos de Argentina en un nuevo salón exclusivo de Alta Gama para todos aquellos amantes del buen vivir.	es-AR
Polo Circo El predio de Juan de Garay y Combate de los Pozos también reabre sus puertas con una agenda de verano y shows para toda la familia. De jueves a domingos, a partir de las 16.	es-AR
El jurado compuesto por Patricia Sosa, Marcelo Polino, Oscar Mediavilla y Valeria Lynch eligió, por unanimidad, como ganadora del primer “punto” a la pareja de Alvaro y Ana Paula.	es-AR
La apertura del mismo está a cargo de Luis Pecora. El evento está avalado por la Secretaría de Deporte del Ministerio Provincial de Educación.	es-AR
El convenio que permitirá tres vuelos aéreos semanales desde Buenos Aires a las Islas Malvinas “es una buena medida que los realice Aerolíneas Argentinas, nuestra línea de bandera” finalizó.	es-AR
En un comunicado, el Consejo dijo que la norma incurría en una lesión del derecho a la libertad de expresión, y que por esto la hacía incompatible con los principios de la propia Constitución francesa.	es-AR
Asimismo, Santa Fe y Uruguay reconocen la necesidad de analizar e implementar las iniciativas que promuevan la aplicación de instrumentos que permitan una mayor integración productiva con desarrollo social entre los diferentes sectores de sus economías.	es-AR
Allí, pequeños tesoros inundan paredes y pisos. No hay computadoras ni escritorios, se utilizan herramientas centenarias que ya ni se fabrican, la foto más nueva es de unos 50 años atrás, y sólo un CD que suena de fondo conecta con la actualidad. Es un taller de orfebres, oficio antiguo y en peligro de extinción. Está allí desde 1750.	es-AR
“Hemos previsto anticiparnos a los requerimientos actuales de marcas que exigen un tratamiento enfocado en sus objetivos de exposición para un mega evento de esta características”, comentan Carlos Martino y Esteban Bernal desde la comisión que organiza el espectáculo artístico más importante de nuestro folclore hace más de cincuenta años, con réplicas oficiales en países de todo el mundo.	es-AR
Antes, la jefa de Estado dijo que “la sintonía fina debe ser para todos” y señaló que “capital y trabajo es la articulación perfecta”.	es-AR
Al parecer, y tal como se ve en el video, lo que indignó a Miley es que el hombre ni intentó pedir disculpas por haberse llevado por delante a la mujer. Simplemente aseguraba que no la había tocado.	es-AR
El diputado del PJ fue preciso y directo al grano cuando tuvo que explicar la negativa ante el incremento de la tarifa. “Desde un principio nos opusimos al aumento porque consideramos que la falta de obras no ameritan un pedido del 138%”. Es más, Lacava afirmó que si ese porcentaje se acumula con el 110% anterior, "la tarifa de 2007 se cuadriplicaría y no existen índices que se correspondan, ya que ni la inflación ni el dólar se incrementaron en ese nivel”.	es-AR
La siesta es el otro momento ideal para el sexo. Cuando, después de comer, el deseo de varones y mujeres vuelve a concordar. “Contribuyen los niveles bajos de melatonina y cortisol –hormona asociada al estrés– durante la tarde”, explica el sexólogo, que aconseja que el almuerzo previo sea liviano y ligero en alcohol.	es-AR
“Si uno mira lo recaudado y lo compara con lo ingresado la cifra es más o menos la misma”, apuntó Cecilia Rodera de Flaherty & Asociados Comunicaciones. De cualquier modo consideró que los números son buenos y se mantendrán.	es-AR
La preocupación generalizada que provocó en los últimos años la incidencia del uso masivo de agroquímicos sobre la salud humana es tema de debate en cuanto congreso de profesionales de la agronomía se desarrolla en el país.	es-AR
Refiriéndose a las elecciones presidenciales previstas para marzo próximo, Putin dijo a sus partidarios del Frente Popular que quería comicios "lo más transparentes que se pueda".	es-AR
Por otra parte, Martín Soria se sumó a las críticas hacia el titular del Superior Tribunal de Justicia, Víctor Sodero Nievas. "La única manera en que puedo entender semejante intromisión maliciosa es que Carlos Soria le había pedido la inmediata renuncia, esa la única explicación que le encuentro".	es-AR
El cardiólogo está acusado de darle a Jackson una dosis letal del analgésico propofol en junio de 2009, en la habitación que ocupaba el cantante en una mansión alquilada. Murray se ha declarado no culpable.	es-AR
Grido, lanza una promoción imperdible. A partir del miércoles 5 de octubre los clientes de todo el país podrán participar de un concurso por el sorteo de 10 viajes para dos personas en un exclusivo crucero que recorrerá Argentina, Uruguay y Brasil.	es-AR
Prado decidió hacerle caso y en parte la decisión la tomó ante la atenta mirada de su abuela Victoria que, con 81 años, sigue al frente del negocio. Así, cambiaron el cartel, el frente, las vidrieras, la iluminación y los mostradores. “Es la única que quedó en la ciudad con toque clásico, porque las demás se modernizaron por completo”, completó el emprendedor.	es-AR
Y si bien se llegó a especular con que podía haber anuncios de bajas generalizadas a trigo y maíz y segmentación para la soja, con el correr de las horas se fue diluyendo la versión y hoy todo son incógnitas y expectativas. Y en la medida que pierde fuerza la versión, la ganan los opositores más acérrimos al gobierno, que sostienes que no hay diálogo posible.	es-AR
El tema es ver cómo hará el gobierno provincial para canalizar ese aumento del 25% de su costo. Pero también se destapa el debate sobre la ineficiencia de la EPE, que acaba de anunciar un aumento de más del 20%, pese a tener subsidiado el 80% del costo de la compra de energía.	es-AR
Durante el Festival de Doma y Folclore de Jesús María de 2009 también se produjo una controversia por la televisación, porque el entonces vicepresidente Julio Cobos no fue mostrado en momentos en que se desarrollaba la ceremonia oficial.	es-AR
En un momento, Prat Gay mencionó también que proponía la derogación completa de la ley de Convertibilidad pero después, frente a la reacción de Luis Cigogna, que le repreguntó su estaba "seguro" de lo que había dicho, el radical Miguel Angel Giubergia aclaró que el dictamen que firmaban solo proponía la derogación de los artículos 4, 5 y 6.	es-AR
En línea con estos datos, “sólo menos del 10% de los industriales sunchalenses no ajustará sus precios, mientras que el resto o bien los ajustará moderadamente (52%) o producirá un ajuste importante (39%)”	es-AR
Ese espacio, que está siendo restaurado para uso público, es una de las dos obras que incluye la propuesta de refuncionalización del Parque Federal en un predio de 23 hectáreas. La primera etapa, que cuenta con una inversión de casi $ 8 M, consiste en la recuperación arquitectónica y puesta en valor de La Redonda. Los trabajos incluyeron la reconstrucción de los techos, la instalación de nuevas cubiertas metálicas y la recuperación de la estructura de ladrillos y los paneles de vidrio.	es-AR
Sorprendió de entrada Tigre, con un córner desde la derecha que ejecutó Morales, el Chino Luna lo bajó de cabeza y Diego Castaño, de arremetida por el segundo palo, con su pie derecho puso el 1 a 0. Y así derrumbó la racha de Luciano Pocrnjic de 580 minutos sin recibir goles en su arco.	es-AR
"Él no es de hacer esas cosas, no es así, yo lo conozco. Es de ir a jugar a la pelota, es muy compañero", explicó Lucas, quien agregó que "si bien ya había sacado el auto empujándolo en otras oportunidades,nunca lo había visto manejando. Las otras veces, manejaba un amigo".	es-AR
Si bien pasó el Día de San Valentín sola, podría no haber sido asi. Es que el vocalista del grupo Owl City, Adam Young, es uno de los hombres que se ha sentido atrapado por la belleza de la rubia.	es-AR
Sus dirigentes se reunieron dos días en Bruselas con dos grandes asuntos en la mesa. Se trataba de aprobar la iniciativa germano–francesa para acelerar la unión fiscal y conferir rango constitucional a las políticas de ajuste. Al mismo tiempo, se buscaba poner en pie estructuras de solidaridad y medidas a corto plazo para frenar el incendio de la crisis de la deuda.	es-AR
Ayer, para evitar un nuevo desalojo por la fuerza, los ex soldados optaron por moverse todo el tiempo desde el Obelisco hasta Avenida de Mayo, generando cortes parciales en distintas esquinas y complicando incluso más el tránsito por las calles cercanas. La movilización fue vigilada por varios cordones de policías. Según explicaron los manifestantes, el grupo reclama un reconocimiento económico y político pese a que la ministra de Seguridad de la Nación, Nilda Garré, desestimó su reclamo durante la protesta de hace dos semanas.	es-AR
En la playa de Isla Verde en Carolina, que se extiende próxima a hoteles de lujo, urbanizaciones residenciales, restaurantes, clubes y parques, la tranquilidad que se respira durante la semana cambia sábados y domingos cuando los amantes de la playa llegan de todos los rincones de la isla para tomar el sol, bañarse en sus cristalinas aguas o practicar todo tipo de deportes.	es-AR
Daniel Radcliffe ya sabe cómo mirar fuera de campo (del campo que abarca la cámara) y parecer aterrorizado. Si Harry Potter le dio algo, además de fama y dinero, es eso. Así que no es de extrañar que el primer protagónico que aceptara después de terminar la saga del mago fuese el de La dama de negro , no en el rol del título, sino en el del abogado que traga lo que le queda de saliva y se interna en una mansión convenientemente lúgubre y alejada, a rastrear los papeles para una sucesión.	es-AR
"Red Light tiene un montón de sorpresas" dijo Findlay sobre el último material discográfico de la banda. Esta será la primera vez que muestran su flamante show de música, luces y lasers en Argentina. Su última visita había sido en 2008.	es-AR
“Mi hija, ya herida, estaba ensangrentada en el piso del living de mi casa cuando el policía que le tiró abrió la puerta y entró. Yo estaba desesperada, tratando de levantar a Florencia y como ella era grandota no podía. Llorando le pedí al policía que me ayudara. Pero él me empujó y me gritó que me callara la boca . Le rogaba que pidiera una ambulancia pero por su radio lo único que pedía eran refuerzos”, le contó a Clarín Angélica, madre de la nena.	es-AR
¿Pero que pasa si el problema presupuestario de Santa Fe no viene por el lado de los ingresos que bajan sino de los gastos que suben mucho más que la inflación? ¿Y que pasa si esos gastos que se disparan no son para inversiones (todo lo contrario el porcentaje del total es menor) sino que son corrientes? ¿Y si encima buena parte de esos gastos corrientes que se dispararon no son para atender la administración sino para pagar el gasto político del nuevo personal y consultores contratados?	es-AR
El 2011 fue escenario de un imparable viento de cambio proveniente del norte de Africa, donde manifestaciones populares para derribar los regímenes en el poder se extendieron como una mancha de aceite desde Túnez a Egipto, Libia, Siria y Yemen.	es-AR
El expediente con estas denuncias fue abierto la semana pasada por el fiscal Marcelo Colombo, de la Unidad Fiscal de Asistencia en Secuestros Extorsivos. Colombo luego lo giró a la Cámara Federal, donde cayó en manos del juez Norberto Oyarbide y el fiscal Gerardo Pollicita.	es-AR
Hirschberg no es la única investigadora que usa algoritmos para estudiar el habla en busca de mentiras. Un grupo de lingüistas e ingenieros se dedica a enseñar a las computadoras a reconocer marcas de lo que denominan discurso emotivo, el habla que refleja engaño, enojo, e incluso coqueteo.	es-AR
El objetivo de la Jornada es introducir el debate sobre la construcción del espacio urbano, de las experiencias en nuestro país en materia de gestión del territorio y el rol de los gobiernos locales en la planificación urbana. También se presentará y discutirá el proyecto de ley nacional de ordenamiento del territorio así como el planteo de los proyectos de ordenamiento territorial que deberán elaborarse en cada provincia.	es-AR
El informe destaca como atractivo "los precios competitivos que ofrece la Argentina frente a destinos de la región como Brasil, Uruguay o Chile" que "favorecieron al turismo nacional y fueron determinantes para que miles de extranjeros se sumaran a la movida turística local".	es-AR
Así, ya estarían en marcha los preparativos para convertir en película a la serie que en estos momentos protagonizan Anna Paquin y Stephen Moyer.	es-AR
Por otra parte, esta industria tiene un impacto benéfico para la barrera, gracias a las infraestructuras que atenúan el efecto de las olas e impiden, localmente, los maremotos.	es-AR
Según Roque Cirigliano, director de material rodante de TBA, “hay muchas observaciones que hace el usuario" y que en esta concesión que “viene desde el año 95 se ha hecho mucha inversión en renovación de trenes".	es-AR
La vicepresidenta del gobierno del PP, Soraya Sáenz de Santamaria, ha definido este panorama como “el inicio del inicio” de una especie de calle de la amargura que tendrán que afrontar los españoles rechinando los dientes y con la lengua afuera. Aclaró que el déficit del 8% era “mucho más elevado de lo que había comunicado y comprometido el anterior gobierno. El desfase presupuestario está ahí, con independencia de su origen, pero hay un gobierno dispuesto a tomar decisiones”.	es-AR
El espectáculo que tendrá lugar mañana es el primero del grupo en su ciudad natal de Los Ángeles y será la única vez que el grupo toque allí este año, apuntó el guitarrista Tom Morello en una conferencia de prensa en el Hollywood Paladium, donde se realizará el concierto. Las entradas están agotadas	es-AR
Ayer, Clinton había dicho que Washington está "gravemente preocupado" por cómo se desarrollaron los comicios rusos y había pedido una "investigación completa" de las denuncias de fraude en las que quedó envuelta la victoria del partido Rusia Unida, que llevaba como cabeza de lista al presidente Dmitri Medvedev.	es-AR
''Nosotros el año pasado discutimos un 24% que se lo comió la inflación y ni hablar con los aumentos que vienen”, señaló el titular de la CGT Azul y Blanca. Y aseveró que “nosotros vamos a plantear un piso de 25%; el salario ya se ha perdido, vamos siempre en desventaja”.	es-AR
Al final de cada año, el gigante tecnológico analiza las tendencias del mercado, de la sociedad y las tecnologías emergentes de los laboratorios globales de IBM, para desarrollar un pronóstico de varios años llamado Los próximos 5 en 5. En este estudio, la firma anuncia sus predicciones de cómo será el mundo en 2016, en donde se verán transformadas nuestra forma de trabajar, vivir y jugar de la siguiente manera.	es-AR
Ronaldinho por su parte, estuvo presente por única vez y habló con Tinelli de la actualidad del fútbol, de la Copa América, del Barcelona e incluso jugaron un "cabeza", tal como lo llamó el conductor.	es-AR
Cristóbal 1492 es una línea de varietales jóvenes, frescos y frutados; de aromas intensos y excelente estructura. Integrada por vinos blancos (Chardonnay, Torrontés, Verdelho), rosado (Malbec Rosé) y tintos (Bonarda, Cabernet Sauvignon, Malbec, Merlot, Sangiovese y el nuevo Shiraz), además del Cristóbal 1492 Espumante, extra brut blanc de blancs, 100% Chardonnay.	es-AR
Por esto, quedó involucrado en la causa judicial que lleva el juez federal Sergio Torres, por la compra de estos vehículos, en los cuales el Ministerio de Economía gastó 2.131.400 de pesos sin pasar por el proceso de licitación pública, como marca el régimen de contrataciones.	es-AR
Estos misiles fueron reubicados después del naufragio de un buque de guerra surcoreano, hundido en el Mar Amarillo por un torpedo norcoreano, hecho en el que murieron 46 marinos.	es-AR
Gary Clement es británico y además de participar del desembarco del 21 de mayo, combatió en la batalla de Goose Green . Gary hizo de anfitrión a Clarín en una visita a la Liberty Lodge, una impresionante posada para sus compatriotas veteranos de la guerra que quieran peregrinar aquí.	es-AR
Las fuerzas de seguridad sirias dispararon ayer contra miles de personas que participaban en unos funerales en el barrio de Mazé, en Damasco, en la primera concentración multitudinaria cerca del corazón de la capital desde el comienzo de la revuelta en marzo de 2011.	es-AR
"Tengo mis héroes que han llevado la música country al escenario internacional. Tienes a Garth Brooks y Shania Twain. Realmente hicieron mucho por la música country porque crearon conciencia de ella. El tener la oportunidad de hacer eso también y el ir a otros lugares a los que no había estado antes y tocar música... es lo que siempre soñé hacer".	es-AR
La Presidenta habló por más de tres horas en la apertura de la sesión legislativa 2012 donde abordó múltiples temas. Pero tardó una hora y media en hablar de la tragedia de Once.	es-AR
En declaraciones a Efe, durante una visita a la planta de la multinacional en Burgos, próxima al centro de distribución de L'Oréal para España y Portugal, Darré ha considerado que el sector de la cosmética "funciona también en tiempos difíciles".	es-AR
Apurate para reservar, porque los cupos son limitados y sólo se puede acceder con reserva previa. ¿Hombres? A comprar sus entradas en la disco.	es-AR
Miño explicó que "el caso de este niño de seis años es el más grave porque tiene quemaduras en el 38 por ciento del cuerpo y está intubado. Además tenemos internado a un chico de 14 al que le explotó un petardo en la mano y dejó el músculo expuesto", agregó.	es-AR
"Hay que industrializar el norte de Santa Fe, pensando en un proyecto a largo plazo. Tomando como puntos de avance las ciudades o pueblos con una actividad industrial incipiente. Promover el diálogo y el consenso con los diferentes colores políticos para afianzar un modelo único Industrial para la provincia que perdure a los diferentes gobiernos”.	es-AR
El sexto trofeo de Rafa en París, supone el decimoséptimo título para el tenis español en los cuadros individuales de Roland Garros, el único Grand Slam que se disputa sobre tierra batida.	es-AR
Y este año, la cantidad bajará a las 3.900 bocas de expendio. Es decir que, según datos del sector, en una década se perdieron 2.200 estaciones de servicio. La mayoría forman parte de las llamadas independientes, que no tienen abastecimiento directo de una petrolera como YPF, Shell, Esso o Petrobras. Según CECHA, este nivel de cierres equivale a “una mortalidad del 5% anual”. Las consecuencias son una concentración del sector y un verdadero trastorno para los consumidores que deben soportar largas colas y demoras para cargar nafta. Esto se evidencia los fines de semana largo y las fiestas.	es-AR
Ganadora de del premio del Sindicato de Actores, a la mejor actriz, Davis compite por su interpretación en Historias cruzadas. La actriz se puso en la piel de una empleada doméstica negra en la Mississippi, que en la década del 60 inicia una pequeña revolución para reclamar por los derechos de los negros.	es-AR
La primera canción apareció casi de casualidad, en los primeros capítulos y de a poco, como algo natural para una historia tan especial como la de las hermanas San Juan, los musicales se instalaron en Para vestir santos (miércoles a las 23.30, El Trece). Y a esta altura, ya son parte ineludible de cada episodio.	es-AR
Las figuras de Hollywood lucieron uniformes y patines, para la revista Vs. La producción fue para promocionar el nuevo film, inspirado en una historia real sobre una patinadora de Texas.	es-AR
El Adonia fue redirigido hacia Punta Arenas y el Star Princess, que regularmente atraca en el puerto de Buenos Aires y Montevideo, continuó hacia otro puerto, que no ha sido revelado. Un vocero de P&O, la empresa con base en Southampton a la cual pertenece uno de los barcos, anunció que “después de haber visitado las islas Falkland el sábado 25 de febrero, las autoridades locales no permitieron al Adonia atracar en el puerto de Ushuaia, en Argentina”.	es-AR
"Eat Pray Love" (Come Reza Ama), la película dirigida por Ryan Murphy, está basada en el best seller homónimo de la escritora y periodista Elizabeth Gilbert y se estrena comercialmente este fin de semana en Estados Unidos.	es-AR
Chevrolet continúa la renovación del auto de producción nacional más vendido del país. A partir del mes de septiembre, el Chevrolet Classic SW cambia su diseño para alinearse a la versión 4 puertas.	es-AR
La firma deberá establecer políticas y procedimientos destinados a asegurar en grado razonable que la firma, su personal y si correspondiere, las demás personas sujetas a los requisitos de independencia (incluso expertos contratados por la firma y personal de la red que integra la firma) mantengan la independencia cuando así lo exijan el Código de IFAC y los requisitos éticos nacionales.	es-AR
Más temprano, De Narváez había dicho por Radio Mitre que "si Macri comienza una carrera presidencial yo creo que hay voluntad de una parte del justicialismo de que él sea parte de un frente electoral pero también tendrá que decidirse dentro de la interna. Es decir, acá nadie puede venir con coronita, para ponerlo de alguna forma", señaló.	es-AR
"No quiero que eso sea por lo que se me conozca, por las cosas (publicadas) en los tabloides, ésa no soy yo", dijo Lohan. "No me gusta la atención", agregó.	es-AR
Casi un centenar de vecinos de Villa Crespo se reunió ayer para protestar contra la inseguridad en la que viven y exigir medidas urgentes para revertirla. “Estamos hartos”, fue la consigna de los manifestantes.	es-AR
En el primer semestre de 2011 las exportaciones argentinas declaradas de silobolsa sumaron 7,80 millones de dólares (M/u$s), de las cuales un 84,4% correspondieron a la compañía Ipesa Río Chico (Ipesasilo).	es-AR
Desde Cideter, afirmaron que “con esta visita, se apunta a seguir consolidando la imagen de Argentina en este mercado y poder aumentar las ventas de productos argentinos”.	es-AR
Frente a este escenario, también se charlaron estrategias comerciales para impulsar al sector, y se siguió muy de cerca el caso de corredoras de granos de Rosario que al estar integradas a acopios pueden arbitrar operaciones en mercados disponibles y futuro arbitrar posiciones logrando así mejores precios para sus clientes. Y más allá de alguna crítica, se recomendó que lo mejor es replicar ese esquema.	es-AR
Las Direcciones Regionales Rosario I y Rosario II de la Afip comenzaron el operativo de control sobre venta en negro de la cosecha de soja en esta campaña	es-AR
"Las entidades firmantes reafirman su compromiso permanente de no cejar en la búsqueda de la verdad y la justicia, de denunciar a nivel nacional e internacional y de exigir la generación de sanciones contra quienes amparan a los terroristas responsables de la masacre de 85 ciudadanos indefensos", concluyó.	es-AR
La sentencia señala que el magistrado está condenado a 11 años de inhabilitación “con pérdida definitiva del cargo que ostenta”. La fiscalía había pedido su absolución. Los detenidos eran presuntos cabecillas de una red corrupta, conocida “trama Gürtel”, que en 2009 salpicó a altos cargos regionales del Partido Popular (PP), que ahora gobierna España.	es-AR
El ex futbolista de Argentinos Juniors, Independiente, River Plate y el Real Madrid es muy tenido en cuenta por el seleccionador interino Sergio Batista, a tal punto que lo puso de titular ante Irlanda y Japón.	es-AR
Juegos, personajes, canciones sin fecha de vencimiento y una orquesta que mezcla desde guitarras hasta marimbas conforman en Hey!, el espectáculo creado en conjunto por Mariana Cincunegui y Babel Orkesta, una combinación original y pensada sin límite de edad.	es-AR
A esta altura, el nombre de Luciana Aymar y el éxito parecen una fórmula indisociable y por eso no extrañó que en un nuevo Champions Trophy ganado por Las Leonas, el primero en la Argentina, la rosarina fuera elegida la mejor jugadora del certamen.	es-AR
En rigor, en Rosario ya funcionó uno de los típicos colectivos rojos sin techo que realizan un circuito de interés, con un sistema de guía multilenguaje. En ese caso, la iniciativa fue de Rosario Visión, una empresa local que ofreció el servicio hace varios años, pero debió suspenderlo y cerrar por falta de demanda.	es-AR
Iban casi dos horas de discurso cuando, después de una somera referencia a la tragedia de Once con defensa incluida de la política ferroviaria del kirchnerismo, Cristina saltó a los subtes porteños, más específicamente, al “bochornoso episodio en donde por conferencia de prensa me quisieron devolver los subtes”, como definió lo ocurrido el miércoles.	es-AR
No todo cabe en un excel, y aquí dejo una serie de indicadores que creo que pueden servir para valorar si una página de fans está consiguiendo sus objetivos más allá de los habituales.	es-AR
“La cosa es muy sencilla, a una empresa se le ocurrió hacer Hamlet y me llamaron, aclaro que puse todas las condiciones para que dijeran que no, y dijeron que sí”, cuenta Gené entre risas. “Lo primero que propuse fue a Mike Amigorena. Yo lo conocía como actor y me resultaba absolutamente la persona indicada, estoy hablando de conversaciones de dos años atrás, éramos más jóvenes entonces”, bromea.	es-AR
Para los próximos dos días el pronóstico indica “cielo nublado y probabilidad de lluvias y tormentas”. Para el miércoles por la noche se esperan mejoramientos temporarios y al día siguiente, si bien no hay anuncio de lluvias, el tiempo estará inestable.	es-AR
A pesar del calor, Menganno no se saca su casco con visor de plástico color amarillo. “Es para preservar mi identidad”, aclara. Sus botas de caña alta con rodilleras son una mezcla de Kiss con jugador de beisbol que se equivocó de cancha.	es-AR
Los choferes señalaron como las zonas más conflictivas el paso por "Bella Vista, en camino del Buen Ayre, el barrio Belgrano y el cruce de José C. Paz, donde están todos los boliches es un desastre".	es-AR
Según comentaron a punto biz los impulsores de Torreón del Río, en quince días arrancarían con la preventa y el broker Porta Inmobiliaria tendrá a su cargo la comercialización aunque también habrá otros operadores. En tanto, la conducción técnica estará a cargo del ingeniero David Czarny.	es-AR
La llegada de Vega, con un know how desarrollado y probado para manejar las populosas ciudades brasileras y una trayectoria financiera importante, fue una de las importantes noticias de la apertura de sobres, pero no la única.	es-AR
Durante poco menos de 8 minutos, los británicos se dieron el gusto (y sobre todo regocijaron al publico) en la Arena O2 de la capital inglesa de sorprenderse con Comfortably Numb. Desde el Live 8 en el 2005, que no había un encuentro de este tipo, aunque en esa ocasión también había estado el tecladista Richard Wright, quien falleció en el 2008.	es-AR
Se venía hablando durante la semana pasada, pero no había pasado de rumores. Si bien Gregorio Pérez dejó su cargo de entrenador de Peñarol de Montevideo y el nombre de Jorge Da Silva era el que más sonaba para reemplazarlo, pocos pensaban que el uruguayo interrumpiría su contrato con el Taladro y cruzaría el charco. Y mucho menos después de superar a Racing en Avellaneda.	es-AR
Vanegas, autora de "Limón y Sal", se mostró emocionada tras su retorno al escenario a finales de enero luego de dar a luz a su primera hija Simona en agosto del 2010. La mexicana promueve su disco denominado "Otra cosa".	es-AR
El funcionario remarcó también que "el ministerio participaba de los temas vinculados a la energía, como compra de fuel oil, exploración petrolera conjunta en la franja del Orinoco y planta regasificadora", y que "siempre se firmó con plenipotencia de la Cancillería, porque no puede ser de otra manera".	es-AR
El juez Converset, según explicó la abogada Gallego, ordenó “suspender y abstenerse de difundir, publicar y/o exhibir, ya sea en forma gráfica o televisiva, cualquier material fotográfico en estado de desnudez e íntimo” del matrimonio.	es-AR
Como cada mañana, Andrés Garzón (75) miraba hoy las noticias por televisión. De entre la maraña informativa, hubo una que lo sacudió. Mientras miraba las imágenes, corrió al teléfono y marcó el número de su hija, Mónica. Del otro lado, nada. Intentó con el otro celular ("porque ella tiene dos", cuenta) y tampoco obtuvo respuesta. Llamó al trabajo de Mónica. Ella no había llegado.	es-AR
Ante una consulta de LA NACION, en Planificación destacaron que el cambio en el esquema de facturación no implica una suba de tarifas. "El cargo es igual al del año pasado, lo único que cambió fue que se anualizó el pago, de manera de hacer una distribución más pareja durante todo el año", explicaron en la cartera que preside Julio De Vido.	es-AR
VALOR es un programa integral de Responsabilidad Social Empresaria (RSE) impulsado por la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) y el Banco Interamericano de Desarrollo (BID), a través del Fondo Multilateral de Inversiones (FOMIN).	es-AR
El parte indica que “una masa de aire caluroso, húmedo e inestable cubre el área de cobertura dentro de la cual se desarrollan áreas de lluvias y tormentas aisladas”. La entrada de una masa de aire frío durante la tarde intensificaría el fenómeno, que podría llegar acompañado de ráfagas y granizo.	es-AR
Para ello, el Gobierno trabaja en el armado de un museo de guerra que seguramente estará situado junto al que hoy se levanta en la ex Escuela de Mecánica de la Armada donde funcionó uno de los centros de tortura y desaparición de la dictadura. Cristina prometió inaugurarlo el 2 de abril.	es-AR
La refacción y puesta en valor del Palacio Legislativo, declarado el año pasado Monumento Histórico Nacional, es un tema crítico por los cuidados que deben tenerse para preservar y recuperar la arquitectura original.	es-AR
El emprendedor destacó que si bien arrancan con este local, las intenciones son reproducir el modelo abriendo sucursales en todo el país y desarrollando el modelo de franquicia.	es-AR
El bono fiscal obtenido por las cargas patronales podrá aplicarse a la cancelación de impuestos nacionales. En el caso de Ganancias, sólo se podrá utilizar en un porcentaje no superior al de exportaciones informado por los interesados.	es-AR
La preventa exclusiva de entradas del show del 26 de abril para clientes del Banco Francés estarán disponibles partir del 24 de febrero y para el público en general desde el 2 de marzo.	es-AR
Otro dato que permite avizorar la inminente apertura del supermercado es que en la última semana se realizó la primera convocatoria de personal, con una importante repercusión y colas de más de 50 metros de interesados en incorporarse a la empresa.	es-AR
La cocaína es un alcaloide que se obtiene de la planta de coca. Es un estimulador del sistema nervioso y supresor del hambre, y en otros tiempos era usado en medicina como anestésico, incluso en chicos, algo que hoy está prohibido. En la mayoría de los países del mundo la cocaína es una droga prohibida.	es-AR
Sí, es una iniciativa del concejal Gandolla al que le brindamos información y antecedentes. Estamos contentos porque es un paso adelante hacia un sector que ha estado postergado y en el cual hemos tenido una competencia bastante importante. Llegamos a tener una estación al lado de la otra divididas por una medianera. No tendría que suceder en un mercado más o menos ordenado por eso nos sorprende y estamos tratando de ver como queda la cosa ordenada.	es-AR
) frente a la prensa “tenía más susto que el sábado anterior, cuando fui sin avisarle nada más que a mi madre, porque sabés que hay cierto sector de la prensa con una vista maliciosa esperando ahí”.	es-AR
El hecho fue confirmado por el portavoz de Aeropuertos Argentina 2000, Julio Scaramella, quien señaló que se trató de "un incidente menor". Según explicó, "un avión de LAN fue afectado en la parte de atrás por un avión de Gol" cuando los dos se encontraban "en tierra". Y agregó que "como se tienen que denunciar estas cosas actuó la policía Aeroportuaria, pero no pasó nada."	es-AR
“Hay un fuerte rechazo de la ciudadanía a este modo de resarcir y está en un claro desfasaje respecto a lo que ocurre en otras ciudades como Córdoba y Buenos Aires, que sí tienen mecanismos automáticos de resarcimiento”, analizó. Por último apuntó que si bien hubo muchas presentaciones de la empresa sobre supuestas inversiones, la realidad marca que el problema no se soluciona y por el contrario, se agrava.	es-AR
Un especial de televisión del festival con algunos de las presentaciones en el estadio LP Fielda saldrá al aire en los próximos meses en la cadena ABC.	es-AR
Esa descripción denunciaría que la Presidenta no toma conciencia –o se niega a aceptarlo en público– que su reelección se inaugura con un horizonte mucho menos despejado que en el 2007. Las bases de su modelo económico flaquean y la Unión Europea, luego de la ruptura virtual con Gran Bretaña, no encuentra la receta para encauzar la crisis. El superávit fiscal aquí ya es déficit. La balanza comercial se deteriora mes a mes. La paridad cambiaria requiere ahora de un control policial. Las reservas no son las que eran. La inflación se frena porque el consumo cae.	es-AR
Ultracine también constató que en el primer semestre de este 2010 Avatar , de James Cameron, fue la gran elegida por el público argentino, con 2.770.756 espectadores, seguida por Alicia en el País de las Maravillas , de Tim Burton, con 1.596.356. El podio de las tres películas más vistas lo cierra nada menos que Toy Story 3 , con 1.095.330 entradas vendidas, y eso que lleva sólo dos semanas en cartel.	es-AR
Precisamente para la sala de negociación este año se alcanzó un acuerdo con la Cámara y la Federación Argentina de Supermercados (CAS y Fasa), a través de las cuales las cadenas nacionales estarán a disposición de las firmas locales que busquen proveerlos. En tanto, todas las provincias del territorio se agruparán en el espacio que adquirió por primera vez la Cámara Argentina de la Mediana Empresa (Came). “Así logramos centralizar la oferta de afuera de la región y establecer un contacto más fluído con potenciales clientes”, explicó Sebastián Chale, secretario de Producción.	es-AR
La presidenta de Brasil Dilma Rousseff, quien fue mencionada explícitamente por la presidenta en el discurso, ya había llegado en la noche de ayer, al igual que el mandatario boliviano Evo Morales.	es-AR
Inmerecida la ventaja holandesa, las chicas dirigidas por Carlos "Chapa" Retegui pasaron su peor momento, hasta que lograron la reacción. Tras dos llegadas de Carla Rebecchi y Alejandra Gulla, volvió a aparecer Barrionuevo tras otro corner corto y la mandó adentro del arco.	es-AR
El caso despertó duras críticas en la oposición local, donde especulan que Capitanich tuvo que cambiar de planes tras la convocatoria de Cristina Kirchner a los gobernadores el 28 de diciembre.	es-AR
Más o menos. Sembramos en Salta, Santiago, San Luis, Buenos Aires, La Pampa, Santa Fe y Entre Ríos. Al estar tan diversificados tenemos distintos rendimientos. Hay zonas donde tengo rendimientos de maíz de 80 quintales.	es-AR
Nuestra ciudad ya albergó este evento del 6 al 14 de noviembre 2004, oportunidad en la que se impuso Holanda, mientras que Argentina fue tercera. La Champions se disputa desde 1987, y a partir de 1999 y hasta la fecha se lleva a cabo todos los años, siendo la de 2012 la cuarta vez que se hará en el país (las otras dos fueron en Mar del Plata 1995 y Quilmes 2007).	es-AR
¿Cuál es tu objetivo? El LPGA es algo totalmente nuevo, donde están las mejores del mundo. Mi única referencia fue jugar el US Open. Si se da una victoria, mucho mejor, pero quiero obtener experiencia. Voy tratar de dar lo mejor de mí para retener la tarjeta.	es-AR
Así, la incertidumbre que había despertado la quiebra de la empresa a nivel mundial el pasado 23 de septiembre, se intensificó en el personal de Rosario cuando supieron que debían embalar todo para quedarse sólo con el alquiler de DVD´s.	es-AR
Más y más, los Papá Noel en Estados Unidos aseguran que los niños en sus faldas les piden menos para ellos y, claro, Papá Noel promete menos también .	es-AR
Según el IAE “General Mosconi”, entre 2001 y 2010 las reservas comprobadas de gas natural retrocedieron un 53 %, lo cual equivale a casi nueve años de producción . Y las de petróleo, el 12 %.	es-AR
Daniela Pantano hizo un estreno muy profesional con 34 puntos y Nicolás Ramírez brilló en la pista y “volvió loca” a Escudero, quien le otorgó un 10. En total, acumuló 39 puntos.	es-AR
Trimestralmente Deloitte realiza la encuesta denominada “CFO Signals” entre los CFOs (directores financieros) de las empresas más grandes e influyentes de Norteamérica, con el propósito de dotar a la comunidad de negocios de tendencias útiles para la toma de decisiones. Creemos importante que en nuestro medio se conozcan los resultados de esta encuesta correspondiente al cuarto trimestre de 2011 dado que lo que los directores financieros del país líder del mundo están pensando y haciendo puede servir de ayuda a los directores financieros de empresas argentinas.	es-AR
En cuanto a la producción en la provincia Guernero, remarcó que por las altas temperaturas la producción ya cayó a razón de un 10% y se esperan nuevas caídas.	es-AR
“Esta forma de trabajo nos asegura sumar a la operación local toda nuestra tecnología y experiencia, pero también gracias al aporte local de sus socios garantiza en cada operación una atención personalizada y con un alto compromiso y conocimiento de la localidad”, añadió.	es-AR
Zanola recuperó la semana pasada la libertad tras depositar la misma fianza, mientras que Aballay y Fionna debieron entregar 300 mil pesos cada una.	es-AR
De acuerdo con el cronograma oficial, a partir de esta semana a 275.000 usuarios de la Capital Federal y algunas zonas del Gran Buenos Aires se les retiraron los subsidios en las boletas de luz, gas y agua. Los barrios afectados por la medida son Puerto Madero, Palermo Chico y partes de Belgrano R, Retiro y Recoleta, en la Capital Federal; La Horqueta y Barrancas, en San Isidro, y Punta Chica, en Victoria.	es-AR
Antes fue funcionario de la gestión porteña de Carlos Grosso, jefe de campaña de Mauricio Macri en 2003 y secretario de Obras Públicas durante la gestión de Jorge Telerman en la Ciudad. En 2007 se pasó a las filas del kirchnerismo como funcionario y en 2009 asumió en la Secretaría de Transportes.	es-AR
"Las viviendas y la seguridad son cuestiones que tenemos que plantearnos como peronistas. Tenemos que anteponer las demandas de la gente y después discutir los candidatos", sostuvo Alegre.	es-AR
Los condenados fueron los diarios Clarín, La Nación y la Nueva Provincia (de Bahía Blanca), las editoriales Atlántida y Perfil y los periodistas Mariano Grondona, José Claudio Escribano, Joaquín Morales Solá, Magdalena Ruíz Guiñazú, Samuel "Chiche" Gelblung, Máximo Gainza Castro y Vicente Massot.	es-AR
En cuanto a los gastos, los inquilinos deben pagar los servicios (luz, gas, agua, telefonía y otros) y el mantenimiento de las casas. “Para un jardín de 300 metros cuadrados con piscina se debe calcular unos $ 500 mensuales entre jardinero y piletero”, calcula Roberto Mateo, con propuestas en Moreno.	es-AR
Hidrocarburos Renueva por cinco años el cobro de derechos por exportación de derivados del petróleo. Se estima que por esta vía se recaudan 12 mil millones de pesos anuales.	es-AR
Este novedoso fondo tendrá una cartera compuesta por futuros de commodities agrarios, principalmente de soja, alcanzando su exposición entre el 75% y 100% del patrimonio (de acuerdo a normas de la CNV) e invirtiendo la liquidez en activos de máxima disponibilidad.	es-AR
La Court of Master Sommeliers es una de las instituciones académicas más reconocidas en el mundo del vino y la gastronomía. Fundada hace 40 años para fomentar la mejora de los estándares en el conocimiento de bebidas y su servicio en hoteles y restaurantes, hoy en día sus exámenes son reconocidos internacionalmente. El diploma de Master Sommelier es el título de más peso en el ámbito de la sommellerie internacional y permite agregar las letras MS detrás del nombre de quien lo obtiene.	es-AR
En declaraciones periodísticas, también fustigó al kirchnerismo local debido a "las denuncias que están llevando adelante, porque "no se condicen con la realidad". El FpV planteó en las últimas horas que denunciará a Das Neves por supuestas irregularidades en el recuento de votos el domingo pasado.	es-AR
Aniston y Pitt se casaron en el 2000 y se divorciaron cinco años después en medio de un escándalo por infidelidad en el que estuvo involucrada Jolie.	es-AR
La sutil película argentina Abrir puertas y ventanas , de Milagros Mumenthaler, ganó ayer el Astor de Oro en Mar del Plata. Mumenthaler, además, obtuvo el Astor de Plata a la mejor dirección. El filme, que venía de ganar tres premios en Locarno (incluido el Leopardo de Oro) y de presentarse en Toronto, San Sebastián y Londres, entre otros festivales, se centra en tres hermanas que viven en el caserón de una abuela que acaba de morir. Las intérpretes son María Canale, Martina Juncadella y Ailín Salas.	es-AR
“Más allá de que decidimos diferenciarnos adquiriendo una plaza de móviles propia que no tiene antecedentes en nuestro rubro nuestro objetivo no es convertirnos a corto plazo en un retail como es ACA. Si queremos que la gente nos conozca como marca”, indicó García Nieto. Así, deslizó el segundo objetivo de la diversificación, la visibilidad en el país.	es-AR
Quilmes no para. Ahí está, firme, intenso, bravo, vencedor . Volvió a demostrarlo anoche, bajo el cielo del Centenario. Goleó sin dudas y sin vueltas a Independiente Rivadavia, se mostró superior de principio a fin y se trepó a lo más alto de la tabla de la B Nacional , al menos hasta que River e Instituto jueguen sus encuentros de esta fecha 22.	es-AR
Garré advirtió que "el gobierno de la Ciudad conforme lo acordado y en ejercicio de las competencias jurisdiccionales que les son propias, tiene la responsabilidad de garantizar la seguridad de los subtes en las presentes circunstancias".	es-AR
Como se sabe, los Galán presentaron una convocatoria de acreedores y denunciaron amenazas, aunque ratificaron su voluntad de seguir manteniendo la operatividad de la empresa, que emplea de manera a unos 800 personas.	es-AR
"La oposición ha trasladado el Congreso a la Sociedad Rural en un acto de resignación política ante el poder corporativo que da vergüenza ajena", aseveró el jefe de la bancada oficialista en declaraciones formuladas esta mañana a la radio FM Milenium.	es-AR
Jorge Isern asumió la presidencia de la Sociedad Rural de Rosario. Su llegada marca la continuidad con la orientación que tuvo la gestión de su antecesor Luis María San Román, quien ahora seguirá como secretario general de la entidad. Punto biz entrevistó al flamante presidente de la Rural local para conocer sus proyectos.	es-AR
Por otra parte, Falcón solicitó que se realicen las podas y escamondas de aquellos árboles que obstruyen la iluminación de los circuitos aeróbicos en el Parque. El plan también prevé la reparación de las veredas en este espacio verde.	es-AR
Michael Douglas hizo público en enero de este año que tras seis largos meses de batalla contra un tumor en la garganta, logró a través de la quimioterapia y la radación superar con éxito la enfermedad.	es-AR
A tono con el comercio en general, Casa D´Ricco ofrece créditos personales a sola firma, en pesos, cuotas fijas y, según anuncian “con la tasa más barata del mercado”. Además, entre los servicios con los que la cadena local busca diferenciarse se cuentan las entregas a domicilio en el día. “Nuestro eslogan de desembarco será ´comprá en Perez´, porque ya no hará falta perder tiempo y dinero, viniendo a Rosario. Ahora el vecino podrá, a pocas cuadras o al lado de su casa, contar con un local nuestro que le ofrecerá mucho más que solo buenos precios”, completó.	es-AR
“El proyecto es totalmente conducido desde acá. Desde el diseño de la planta hasta el plan de implementación y toda su ingeniería, que fue armada por un grupo de profesionales de PB Leiner. Además, hay un grupo de empresas de la zona que proveen el equipamiento”, contó a punto biz Marisa Santiago directiva de la compañía de Sauce Viejo.	es-AR
Las internas del Partido Republicano que tuvieron lugar ayer en Arizona y en Michigan no definirán quién será el candidato a presidente del opositor GOP, pero, sin duda, serán un buen indicador de lo que puede pasar de ahora en más.	es-AR
"Siempre estoy muy ocupada, tengo una vida familiar (...) y quiero usar la misma ropa cuando llevo a mis hijos a la escuela y luego ir a trabajar con ella y en la tarde tan sólo quiero cambiar los accesorios", dijo Schiffer a Reuters durante el lanzamiento de su línea homónima de ropa en París.	es-AR
Uno de los datos más salientes conocidos durante el desarrollo de la ExpoSyngenta en la estación experimental que la empresa tiene en Santa Isabel, y a la que fue invitado punto biz, fue el anuncio de la integración de las operaciones comerciales de las divisiones de Semillas y Protección de Cultivos.	es-AR
Los vagones para ambas líneas iban a ser comprados por la Nación . Como no lo hizo, en septiembre del año pasado el jefe de Gobierno, Mauricio Macri, y el presidente de la empresa estatal porteña Subterráneos de Buenos Aires, Juan Pablo Piccardo, viajaron a España para participar en una licitación para adquirir 24 vagones desafectados del Metro de Madrid para la línea B. Los compraron a 120.500 euros cada uno. Una cifra que, sumada a los gastos de impuestos, flete, repuestos y adecuación, se va a unos U$D 550.000 por cada vagón.	es-AR
Así lo dijeron a Clarín fuentes judiciales cercanas a la investigación, delegada por el juez federal Daniel Rafecas en el fiscal federal Carlos Rívolo. El fiscal confirmó el sábado en declaraciones radiales la existencia de “una denuncia sobre violación de deberes de funcionario público caratulada con el nombre de Boudou”.	es-AR
Es que no sólo la obra pública es la que cuenta en la remodelación de ese espacio ya que, en sintonía, el concesionario está levantando un restaurante donde funcionó Barrancas Dorrego. Si bien aun no tienen el nombre del nuevo lugar ni tampoco demasiadas especificaciones en cuanto a su perfil, sí saben que apuntarán a diferenciarse de la propuesta anterior. “No vamos a inventar nada, vamos a hacer lo que le gusta al rosarino, sanguchería y carta tradicional de restaurante”, contó Ritagliati.	es-AR
También explica el NYT que se trata de un proyecto experimental, con el que Google no tiene previsto de momento obtener beneficios. Si la respuesta de los consumidores es favorable cuando las gafas lleguen al mercado, entonces Google sí podría buscar fuentes de ingresos.	es-AR
El primer emprendimiento gastronómico de Puerto Norte presenta su nueva carta de postres. Una selección única de ingredientes, texturas y sabores. La propuesta, pensada y elaborada para esta nueva temporada contiene recetas únicas y el sello artesanal de Martha Cura.	es-AR
Según el funcionario, la respuesta iraní será "una respuesta general, pero la respuesta técnica a sus preguntas se hablará probablemente durante una reunión con el grupo de Viena".	es-AR
El mercado de las divisas comenzó a operar esta mañana con las nuevas medidas y requisitos impulsados desde el Gobierno. Desde el programa Base de Datos se comunicaron con Fausto Spotorno, economista de Fererres y Asociados quien reconoció que se comienza una era en la que "va a ser muy difícil comprar dólares, y que en realidad este tipo de medidas en cuanto a reducciones no funcionan ya que el mercado minorista es el 50% del paquete global de las operaciones en dólares que se realizan y es el más afectado en este caso".	es-AR
Hasta el momento, se estuvo realizando un relevamiento para saber el grado de conocimiento práctico que tiene cada uno de los trabajadores y sus inquietudes de formación.	es-AR
Los fans no se hicieron problema por la demolición porque una réplica del lugar se abrió a pocos metros del original, aunque su supervivencia fue complicada. En 1984 el futbolista del Liverpool Tommy Smith se hizo cargo del local y reconstruyó The Cavern usando los ladrillos originales del edificio.	es-AR
Sin embargo, la ministra consideró que "más grave aún, desde otro punto de vista, es la actitud de aquellos policías que han entregado copias de estas fotos que deberían haber integrado solamente el sumario judicial".	es-AR
“El tema más importante que tenemos en este momento, tanto a nivel productivo como comercial, es el de generar mayores créditos a baja tasa a nivel nacional. Los necesitamos para poder generar más empleo, más inversiones y puestos de trabajo. La inversión en este momento se hace muy complicada si no es con una ayuda y ninguna empresa crece sin crédito”.	es-AR
En el ping pong de preguntas y respuesta que tuvo lugar después de su presentación con los periodistas, Timerman insistió en que Argentina quiere solucionar el conflicto que tiene con Gran Bretaña por las Islas Malvinas de una manera pacífica.	es-AR
“La Red será una especie de Facebook para emprendedores, ya sean empresas o personas. Sólo necesitan ingresar un correo y empezar a conectarse con pares en pos del desarrollo de sus negocios”, explicó el secretario de Estado de Ciencia, Tecnología e Innovación del Gobierno de Santa Fe, David Asteggiano. Además aclaró en cuanto al proyecto de la plataforma que recibieron ayuda del Polo Tecnológico y el apoyo de organizaciones como Idea, Junior Achievement, JCI; Enjambre, Idear, Nodocios, UTN Rosario, Santa Fe y Reconquista, entre otros.	es-AR
El lanzamiento de hoy, se produce un día antes que el ministro de Agricultura reciba por primera vez en el año a integrantes de la Mesa de Enlace agropecuaria, encuentro que tendrá a la comercialización del trigo como uno de sus temas principales.	es-AR
"En Rosario, el fútbol se vive de una manera especial, exagerando las pasiones y todo se incrementó desde el descenso de Central, por eso, el imaginario de la gente es muy grande", le dijo Peratta a Télam.	es-AR
La cuestión se encuentra en muchos documentos empresarios y reavivó reuniones esta semana. En la Asociación de Bancos, en la Bolsa de Comercio y en la Asociación Empresaria Argentina se insiste en que el Gobierno desaprovecha los excedentes que tiene la economía para dar un salto cualitativo en la estructura productiva Argentina.	es-AR
Microsoft también tuvo su propio stand, en donde presentó su Windows Phone 7. Días antes de la MWC, el gigante tecnológico había anunciado junto a Nokia la incorporación del sistema operativo Windows 7 en los smartphones de la compañía nórdica, de modo de darle batalla a Google y su Android. “El Windows 7 para dispositivos móviles es un sistema muy amigable”, afirmó Ojeda.	es-AR
Beber Herrera sigue guardando silencio respecto del corte . Ese parece ser el camino elegido por el mandatario provincial para afrontar el conflicto. Desde algunas áreas del Gobierno estiman que la fuerza del corte menguará en febrero, pues muchas de quienes participan de la protesta son docentes y deberán reintegrarse a las escuelas.	es-AR
“Este es el puntapié inicial de una campaña por la reestatización de los trenes”, le dijo a Clarín el delegado del Sarmiento, Edgardo Reynoso. El delegado Rubén “Pollo” Sobrero, por su parte, dijo que “no creía” en las primeras pericias que habían sido difundidas e indicaban que los frenos del tren funcionaban.	es-AR
Pero eso es una excusa, lo votaron por que estimuló la actividad económica, el empleo y el consumo. Cuando estos se estanquen reparará en los errores. No antes. Pero eso no es excusa para reprogramar el GPS y terminar con torpezas inexplicables, que desnudan falta de gestión y de conducción.	es-AR
Distintas realidades para uno y otro. Mientras Colón mantiene vivas las esperanzas de jugar la Copa Sudamericana del año que viene, Banfield fue el peor del campeonato.	es-AR
La defensa sería la misma que actuó en el Superclásico de Chaco, salvo la inclusión de Juan Sánchez Miño en el lateral izquierdo por el expulsado Facundo Roncaglia.	es-AR
Sin embargo, para diferenciarse del resto puso la vista en el crecimiento industrial, dándole importancia a su cercanía con Circunvalación, arteria que conecta al cinturón fabril con la ciudad. “Circunvalación es atractiva porque hay presencia pyme, talleres, mucha industria. Allí vamos a ofrecer un servicio top, diferenciándonos del resto”, explicó el director de Banca Minorista de la entidad, Juan Parma en diálogo con punto biz.	es-AR
“Será indispensable que este incremento energético sea suficiente para satisfacer tanto mercados internos como mercado externo” sostuvo el empresario quien apuntó a la empresa se posicione como líder en el mercado de los biocombustibles y promoverlos como alternativa sustentable.	es-AR
La reestatización del sistema y la incorporación como beneficiarios de individuos que todavía no cumplían con todos los requisitos necesarios llevaron a una fuerte suba de los gastos en prestaciones sociales, que alcanzaron en 2009 el nivel récord de 7,6% del PIB.	es-AR
En noviembre pasado, el Observatorio de Femicidios "Adriana Marisel Zambrano" reportó que 237 mujeres y niñas fueron asesinadas en el país entre enero y octubre pasado, en la mayoría de los casos por sus parejas o con quienes habían tenido una relación amorosa.	es-AR
Scabuzzo –un hombre que viene de la prensa y no del socialismo– acumula una reconocida trayectoria en la cartera productiva desde donde fue tejiendo una amplia red de relaciones con las instituciones y referentes públicos y empresarios de toda las provincia que se materializó en la concreción de proyectos concretos conjuntos.Un poder de fuego quedó demostrado, entre otras ocasiones, cuando se logró traer otra vez a Santa Fe la mega exposición Agroactiva, que se venía realizando en Córdoba.	es-AR
La mujer explicó que "la Policía va a quedarse todo el tiempo haciendo una guardia" en el lugar porque los inspectores "no pueden actuar" sin la presencia de los efectivos. "Nos dimos cuenta que no podemos actuar sin ayuda de la Metropolitana", agregó en referencia a los forcejeos que se registraron ayer con los manteros durante un frustrado intento de desalojo.	es-AR
"Es un golpe fuerte, el hincha de River no está acostumbrado a este tipo de cosas. Lo principal es trabajar para volver rápidamente y reinsertarnos en la línea que siempre tuvimos", continuó el Kaiser.	es-AR
En su último mensaje al país, el presidente buscó la conexión con la furia de los indignados de Wall Street que reclaman, precisamente, que los ricos paguen los mismos impuestos que los pobres.	es-AR
¿La intención es dejar de lado a las empresas aseguradoras y forjar camino independientemente?, consultó punto biz.“De ninguna manera. Nosotros nos definimos como una empresa con clientes corporativos. Lo cierto es que, de esta forma nuestro mercado es chico y todo movimiento repercute a gran escala”, explicó el gerente de SOS.	es-AR
Terrazas de los Andes Torrontés Reserva 2010 fue elegido como el “mejor vino aromático seco del mundo” (en la categoría de más de $ 60) durante el prestigioso concurso internacional Decanter World Wine Awards realizado a principios del mes de septiembre en Londres.	es-AR
El ganador del concurso obtendrá como premio un contrato con una firma de representación artística y otro con el sello multinacional Sony Music para grabar un disco.	es-AR
Según el informe, Argentina “sigue siendo un importante país de tránsito” de cocaína y el Estado no logra controlarlo. El informe agrega que la cocaína que transita por la Argentina está principalmente destinada a los mercados de Europa. “Pese a las reformas para mejorar el desempeño policial, la insuficiente coordinación entre las fuerzas de seguridad sigue obstaculizando el combate contra el narcotráfico”. El estudio se conoció un día después de que se desplazaran a los jefes del area antidrogas de la Federal.	es-AR
"Mi mujer y yo hablamos cada vez más de su adicción. Ahora lleva 13 años sin beber y también se está recuperando de su dependencia de las pastillas", aseguró Banderas, de 51 años.	es-AR
En conferencia de prensa, Boudou destacó que "la política de subsidios ha sido parte del éxito de la economía en los últimos ocho años. Esto le sirvió al país para industrializarse y tener un sistema económico más competitivo. Y además ha servido para incluir a sectores de la población que no contaban con servicios públicos". Asimismo, los funcionarios informaron que la Nación transferirá los subterráneos y el Premetro al control de la Ciudad de Buenos Aires, con recursos incluidos.	es-AR
La última reunión se llevó a cabo en la Sociedad Rural santafesina y estuvieron el titular de la cartera de la Producción, Juan José Bertero, y alrededor de 40 directivos, gerentes y equipos técnicos y administrativos de diecisiete asociaciones y ocho agencias para el desarrollo.	es-AR
A sólo cinco días de la tragedia que dejó 51 muertos y más de 700 heridos, ayer a la mañana hubo otra falla y un susto en la estación Once. Por una problema eléctrico en una formación del ferrocarril Sarmiento que ingresaba al andén 4, hubo un principio de incendio y el mecánico ferroviario que intentó solucionar el problema sufrió quemaduras en su antebrazo derecho .	es-AR
En Irak, varios otros funcionarios iraquíes, entre ellos el ministro del Interior, Jawad al Bolani, dijeron que muchos de los casos parecen ser antiguos. Miles de oficiales fueron expulsados en el ministerio tras conocerse que prisioneros, en su mayoría sunitas, permanecieron en cárceles secretas durante el punto más álgido de los combates desatado en 2006 y el 2007.	es-AR
“Mediante la misma se optimiza el sistema porque permite realizar todos los pasos en forma totalmente robotizada sin riesgos de contaminación ni para las muestras ni para los operadores del ensayo. Esto implica una mayor rapidez en el ensayo y la posibilidad de absorber un número mayor de muestras por corrida”, señalaron desde la empresa.	es-AR
"Me estoy preparando de la mejor manera para ganar este partido. Los clásicos son muy particulares por la presión que representan pero estamos listos para el miércoles", dijo el delantero en conferencia de prensa tras la práctica del equipo de Matías Almeyda en el Monumental.	es-AR
Para los españoles, una buena noticia es la postulación de La piel que habito, de Pedro Almodóvar, como mejor filme en lengua no inglesa. La mala es que la película con Antonio Banderas no fue la elegida para representar a España en los Oscar...	es-AR
Políticos oficialistas y de la oposición, sindicalistas y representantes del mundo artístico, entre otros, expresaron sus manifestaciones de apoyo a la Presidenta, quien fue sometida a una operación por un cáncer de tiroides en el Hospital Universitario Austral, en Pilar.	es-AR
Es más, señaló que si desde la producción pensaban que la Pizarra estaba reflejando precios más bajos sus camaristas deberían haberla objetado, pero no lo hicieron. ¿No conocen los productores que hay herramientas para protestar la pizarra cuándo estiman que sus precios no son reales?	es-AR
Por otra parte, también ayer la Unión Industrial de Santa Fe, ratificó, en la figura de su presidente, Norberto Velasco, el incondicional apoyo a la empresa e instó a que se abra un canal serio de diálogo.	es-AR
Él no necesita protección. Y yo le permito a la gente hacer cosas con su obra. Pero también podrían hacer algo terrible, ¿quién sabe? Así que en cierto sentido yo protejo su música, para estar segura de que la calidad de su música siga siendo siempre la que él quería.	es-AR
López, que está casada con el también cantante Marc Anthony, con quien tiene gemelos, va a lanzar un nuevo disco titulado "Love?" que saldrá a la venta en mayo en Estados Unidos. Su exitoso sencillo de pop dance "On The Floor", que no estará en su nuevo álbum, ha estado en lo más alto de las listas de singles de todo el mundo.	es-AR
Luego expusieron dos de los desarrolladores de Puerto Norte, Juan Carlos Zaballa, que mostró el proyecto de Ciudad Ribera (grupo Ingeconser) que implica una inversión de u$s 90 M y está en plena fase de ejecución, y Angel Seggiaro, que presentó los Condominios del Alto e hizo anuncios de un tercera etapa de construcción que incluirá oficinas, unidades de un dormitorio para condohotel destinado a pequeños inversores y locales comerciales (ver nota aparte).	es-AR
Esto quiere decir que durante enero y febrero van a coexistir el vuelo a Perú con el gratuito que anunció Aerolíneas para viajar desde Rosario Ezeiza, y empalmar allí con otras rutas internacionales.	es-AR
La Presidenta permaneció ayer su reposo en la habitación 217 del segundo piso del hospital, un sector blindado por la seguridad al que sólo tuvieron acceso sus hijos Máximo y Florencia, su hermana Giselle, la cuñada Alicia Kirchner, su nuera Rocío García.	es-AR
Carlos cuenta que su hija había viajado a Brasil en 2008 para participar de un intercambio estudiantil. Allí, Vivian se hizo amiga de un grupo de jóvenes con los que quedaron en encontrarse otra vez. Este año cumplieron su promesa y se reunieron en San Pablo.	es-AR
Argentina y Suiza se enfrentaron en cinco cuatro ocasiones, con tres triunfos para los albicelestes y once goles a favor, y dos empates y dos goles para los europeos. En Suiza se midieron tres veces, dos en Berna, en el ex Wankdorf Stadium y la última en 2007 en Basilea, con una victoria argentina y dos empates en el historial.	es-AR
En este sentido, el subsecretario de gobierno adelantó que en una próxima instancia, planificada para la semana entrante, se definirá la normativa y se redactará la carta de compromiso ciudadano.	es-AR
Por su parte, Omar Plaini, diputado nacional y miembro de la CGT, habló y dijo que “evidentemente, la relación no pasa por el mejor momento. Hay tensiones. No hay una relación con la Presidenta de asiduidad. Yo creo que debería haberla”.	es-AR
“A pesar de estar en desuso desde hace varios años, seguía estando a nombre de ellos, pero se tenían que desprender”, explicó Alfredo Pesado Castro a punto biz. Una vez adquirido, ya comenzaron a utilizarlo como depósito.	es-AR
El juez que investiga el cuádruple crimen de La Plata, Guillermo Atencio, aseguró que el asesino "limpió pruebas que lo incriminaban" y reveló que mató a la última víctima "sabiendo lo que hacía y el motivo que lo guiaba".	es-AR
Entre los legisladores presentes que conforman el interbloque del Frente para la Victoria estaban, Aliza Damiani, Avelino Lago, Darío Mascioli, Darío Vega, Eduardo Toniolli, Erika Gonnet, Gerardo Rico, Germán Kahlow, Leandro Busatto, Luis Rubeo, Marcela Aeberhard, Marcelo Picardi, Olga Coteluzzi, Oscar Urruty, Patricia Gazcué, Federico Reutemann, y Silvia De Cesaris.	es-AR
Silvia Luna (32), acusada de haber matado con una maza de cocina a su amiga Carola Bruzzoni, comenzará a ser juzgada el 13 de febrero en los tribunales de Mercedes. El hecho ocurrió en abril de 2010 en un restorán de la ciudad bonaerense de Las Heras. Allí trabajaban Bruzzoni y Luna, que estaba por casarse.	es-AR
Las nuevas oficinas albergarán el trabajo de los colaboradores que se desempeñan en las área de administración, liquidación, selección y departamento comercial. La plaza se encuentra a cargo de Gustavo Suligoy, experimentado ejecutivo del área de los recursos humanos, y brinda servicios a las principales empresas de la ciudad y la región.	es-AR
La apertura en el marcador para el conjunto que cuenta con Ever Banega y Pablo Piatti como titulares llegó tras una corrida por izquierda del francés Mathieu, quien envió un centro para la limpia definición del brasileño Jonas. El conjunto valenciano sorprendía en el primero de los dos partidos que definirán quién será finalista en la Copa.	es-AR
La Fundación Lionel Messi invertirá medio millón de dólares en la reconversión del polideportivo Deliot, ubicado en bulevar Seguí 5400, en la zona oeste de la ciudad. La idea es sumar infraestructura, como un salón de eventos, canchas de fútbol y pileta, entre otras cosas.	es-AR
El oleaje alcanzó las costas chilenas pasada la medianoche local del sábado en localidades del norte chileno como Arica, Pisagua, Antofagasta, Iquique o Caldera, donde no se produjeron daños, pero en el sur del país se registraron algunos incidentes, según informes oficiales.	es-AR
Como cada año para la época de cosecha gruesa de granos, miles de camiones llegarán desde este lunes a Rosario y a los diferentes puertos de la región para la descarga de cereal. Por ese motivo se dispuso un gran operativo vial a cargo de la Policía para mantener el tránsito lo más ordenado posible y evitar también accidentes y robos.	es-AR
Para DElía la cuestión es "democracia o corporaciones, y aseguró que "si ganan las corporaciones vamos a ver situaciones de inestabilidad muy duras porque los movimientos sociales y sindicales no nos vamos a `bancar` a que nos toquen a Cristina.	es-AR
Fibra Hogar S.A. recién podrá comercializar abonos cuando la AFSCA le otorgue la habilitación definitiva. Para ello la licenciataria deberá presentar, entre otros, la documentación técnica definitiva y la resolución municipal que autorice el tendido aéreo o subterráneo de la red exterior del sistema.	es-AR
Sin embargo, la agencia india IANS informó que el superviviente de la tragedia aérea murió a causa de las heridas sufridas por el accidente tras ser internado en un hospital.	es-AR
Cabe destacar que las actas serán puestas en conocimiento del Banco Central de la República Argentina (BCRA) para la apertura de los sumarios pertinentes. Asimismo, le permitirá a la AFIP diseñar para esta entidad bancaria otra estrategia de control.	es-AR
Y resulta que tanto internautas como desarrolladores web odian ese enfoque. Pocas personas se toman la molestia de ajustar sus configuraciones. Entre tanto, esas complicadas configuraciones dificultan a los sitios la integración de algunas funciones de terceros, como el botón "like" de Facebook o el "+1" de Google.	es-AR
Sé que mis hijos sintieron mi ausencia a la salida de la escuela, cuando llovía y los padres de sus compañeros los esperaban con los paraguas abiertos, con el coche calentito, con un pastel en la mano. Yo sentí la ausencia de mi viejo cuando, tras anunciarlo tímidamente, se largaba siguiendo una vocación de comerciante condenado al fracaso. Durante meses no llegaban cartas. Pero al regresar contaba sus fracasos como si fueran los mejores chistes. Entonces yo lo quería con furia, olvidaba su ausencia y descubría que ningún amigo del barrio tenía un viejo tan macanudo como el mío.	es-AR
Fue uno de los tantos intentos de la dictadura en desbandada por limpiar un pasado de siete años que incluía crímenes atroces desatados por el terrorismo de Estado y esa guerra perdida contra Gran Bretaña.	es-AR
Luis Caffarelli, investigador del Conicet y profesor de Matemática en la Universidad de Texas, EE.UU., además de referente mundial en la materia, ganó el premio Wolf, una distinción que otorga cada año la Fundación del mismo nombre en Israel.	es-AR
En cada Centro Médico prestan servicio aproximadamente 25 profesionales de la salud para el diagnóstico y tratamiento de las patologías, en especialidades como traumatología, medicina laboral, toxicología, enfermería, clínica médica, radiología, fonoaudiología y oftalmología, psicología, psiquiatría, neumonología y kinesiología.	es-AR
Pero, ¿por qué la invitación a indignarse de este lúcido anciano? En parte por la propia autoridad que representa y en parte por el llamado justísimo que lanza en defensa de los más débiles.	es-AR
También se hizo un repaso de la concientización respecto de la importancia del trabajo y el respeto a las normas. Tomada recalcó la igualdad como derecho humano, el rol activo del Estado y las alianzas con países de América Latina, en referencia a un informe periodístico.	es-AR
En medio de la guerra de Internet tras el cierre de Megaupload, el sitio argentino de películas y series online Cuevana fue nuevamente restringido. La Comisión Nacional de Comunicaciones (CNC), que dirige Ceferino Namuncurá, le ordenó la baja de las dos series del periodistas Jorge Lanata, “Bric” y “26 personas para salvar el mundo”, y la de Steven Spielberg, “Falling Skies”, cuyos derechos pertenecen a Turner Argentina y se emiten por Infinito y TNT.	es-AR
Por cuarta semana consecutiva, el primer puesto de la taquilla cinematográfica continúa siendo para Actividad Paranormal 3. El éxito del thriller psicológico y de terror convocó a 57.821 espectadores.	es-AR
A las 16.30, el ingeniero Gastón Huarte dará consejos técnicos para la próxima campaña de maíz en la región. Luego, el presidente de la Sociedad Rural de Rosario, Luis María San Román, hablará acerca de la comercialización del cereal, y Bernardo Piazzardi, profesor del Centro de Agronegocios y Alimentos de la Universidad Austral mostrará los resultados de un estudio realizado por esa universidad acerca del perfil del productor y se referirá a los modelos del negocio agrícola	es-AR
De acuerdo con los resultados globales de la encuesta, la mitad de las pymes que han implementado un plan de preparación ante desastres lo hicieron después de haber sufrido una interrupción técnica y/o una pérdida de información. El cincuenta y dos por ciento armó sus planes en los últimos seis meses. En América Latina, sólo el 30 por ciento de las empresas que tienen un plan de recuperación, ha conducido una prueba, lo cual para la práctica es un una tarea esencial en la preparación ante un posible desastre.	es-AR
La cantante también fue noticia por un turbulento matrimonio con el cantante de R&B Bobby Brown, con quien tuvo un hijo. El año pasado tuvo que internarse de nuevo en una clínica de rehabilitación.	es-AR
De acuerdo a lo publicado por el diario británico Daily Mail, al menos 20 oficiales del SAS (Servicio Aéreo Especial) están en el archipiélago del Atlántico Sur para resguardar al príncipe, a semanas del 30º aniversario de la guerra.	es-AR
La joven de 17 años, dio a conocer en el sitio teensagainstbullying.org, que fue su hermana Madison De La Garza, de ocho años de edad, que actúa en el programa "Desperate Housewives", la verdadera razón por la que decidió dar a conocer estos hechos.	es-AR
Durante abril de 2010, las llegadas de turistas extranjeros a España retrocedieron hasta los 3,9 millones, debido a las cancelaciones de vuelos que afectaron, sobre todo, a las rutas desde el Reino Unido y Alemania, los dos principales mercados emisores hacía la Península. Sin embargo, los turistas procedentes de los Estados Unidos, que no se vieron afectados por los problemas aéreos en Europa, experimentaron un crecimiento interanual del 4,8% en abril, el único mercado emisor al alza durante este mes.	es-AR
Asustados por el pobre desempeño de la economía en 2011, que con su 2,7% de aumento (frente al 7,5% de 2010) resultó inesperadamente peor de lo estimado, Dilma Rousseff prometió “trabajar activamente para empujar el crecimiento de Brasil, pero con responsabilidad fiscal”. La gobernante, que se encontraba ayer en su segundo día de gira por Alemania, culpó a la crisis internacional y al mundo industrializado por la performance disminuida de los países emergentes.	es-AR
La niña era muy parecida a Gable, y como él, tenía las orejas salidas a los lados y a los siete años se sometió a una cirugía para corregirlo. El origen de Lewis era un secreto a voces en Hollywood, pero Young pidió que nadie se lo contara.	es-AR
En este escenario, los industriales paraguayos piden firmeza al gobierno de Fernando Lugo a la hora de presentar reclamos a sus pares de Buenos Aires.	es-AR
Para tentar a quienes sueñan con una ventana al paraíso, diseñaron unidades que varían entre los 125 y los 170 metros cuadrados. Todas cuentan con dormitorios en suite, toilette de recepción y grandes terrazas con deck orientadas hacia el horizonte oceánico. En cuanto a las amenities, Bonaire va a tener pileta climatizada, piscina, gimnasio, spa y sala de juegos para niños.	es-AR
Ahora Brasilia ha cumplido cincuenta años y su hacedor sigue trabajando en esa ciudad que surgió de la nada para convertirse en la capital de uno de los países más poderosos del mundo.	es-AR
La CGP está integrada por las confederaciones y federaciones nacionales representativas de cada disciplina profesional universitaria y por las federaciones interprofesionales provinciales y de capital federal. De la institución forman parte la Asociación Argentina de Ingenieros Químicos, la Confederación de Kinesiólogos, la Confederación de Farmacéuticos y la Federación Argentina del Colegio de Abogados, entre otras.	es-AR
En primer término, para la construcción del Caps de siete consultorios, que estará ubicado en 9 de Julio y Moscón, en Villa Gobernador Gálvez, obra que llevará adelante la firma Hormigonera del Litoral SA, y demandará una inversión de $ 1,8 M.	es-AR
Además, Amuchástegui habló sobre la importancia del combate a la evasión fiscal ya que esto “merece el respaldo de todos”, dijo aunque señaló la preocupación de la entidad porque “en ocasiones se hace un innecesario despliegue mediático sobre acciones preventivas o sobre medidas adoptadas por el organismo de fiscalización que obedecen a diferentes razones, lo que conduce a confusiones o equívocos sobre el comportamiento del conjunto del sistema”.	es-AR
Ha habido comparaciones constantes entre Middleton y la madre del príncipe Guillermo, la difunta Diana, que se convirtió en un icono de la moda cuando murió a los 36 años en 1997.	es-AR
En Ecuador se registra 84 casos confirmados de gripe, frente a los 73 reportados este viernes pasado, indicó el director de Salud de Quito, Jorge Cueva.	es-AR
El camino elegido nos acerca a la historia social del arte colonial, a esas manos de indios y españoles en el trabajo y en la técnica del platero. El proceso de descubrimiento, conquista y colonización de los territorios americanos fue un aspecto de la expansión marítima y comercial de Europa emprendida por la Península Ibérica, asociado a los metales preciosos. El oro y la plata tomados como botín por los conquistadores después de los primeros contactos con los nativos estimularon la búsqueda de las fuentes que los producían.	es-AR
El sistema garantiza a los inscriptos estabilidad fiscal por el período de la promoción. Además, podrán convertir en un bono de crédito fiscal hasta un 70% de las cargas patronales que hayan abonado sobre el total de la nómina salarial de la empresa.	es-AR
La transmisión en vivo tendrá una cuota de morbo adicional con personas que fueron atacadas por tiburones y que, rodeadas de los especialistas, tendrán la chance de meterse en aguas infestadas y comprender finalmente por qué habrían sido atacados.	es-AR
La escaladora fue identificada como Bryn Carlyle Norman, una profesora de yoga de 31 años, quien estaba ascendiendo por la aguja Saint Exupery, de 2.558 metros, junto a un compañero.	es-AR
La empresa agroindustrial estadounidense Cargill Inc aún está enviando granos a Irán, dijo el miércoles el vicepresidente de la firma, pese a indicios de que la República Islámica enfrenta problemas para procesar pagos tras las sanciones de Estados Unidos por el programa nuclear de Teherán.	es-AR
Si el dinero no fuera un problema, me encantaría usar un Oscar de la Renta o un Valentino. Sería un honor usar un modelo de cualquiera de esos dos diseñadores.	es-AR
Deberá entonces escuchar las respuestas que los defensores formulen a Susana Trimarco, apenas la primera testigo de una lista que incluye más de 180 nombres.	es-AR
“Yo me muero si un productor no recupera la plata! No digo “hago lo que me gusta, si la gente lo ve, lo ve, y si no, mala suerte”. Mamé la competencia, el encendido, tener la adrenalina del rating, ver qué pasó con lo que acabo de hacer. Sería mentiroso si dijera que no me importa”.	es-AR
El show está a cargo de la Orquesta de la Radio y Televisión Pública y la conducción de Emiliano Larrea de "Paka Paka". La obra es una composición sinfónica del Sergei Prokofiev (1936). Un espectáculo didáctico que refleja la importancia de la sinceridad humana. Entrada libre. Mañana, a las 19, en el Estudio 1 de Canal 7, Figueroa Alcorta 2977. Las entradas podrán retirarse hasta media hora antes del show.	es-AR
"Acá en nuestra provincia las subas son insignificantes. Apenas un 2 % con respecto a Noviembre. Los valores actuales se ubican entre 1,32 y 1,36 $/litro y no hay mayores novedades de que la industria siga con esta tendencia", indicó a Infocampo.com.ar, Ricardo Guernero vicepresidente de la Mesa de Productores de Santa Fe.	es-AR
Lo cierto es que lo de Wiltel viene en serio y, aunque todavía guardan bajo siete llaves quién los acompañará, no se achican. “Tenemos firmado el contrato para las licencias con Fecosur para cada una de los prefijos que mencioné y dentro de ellos el de Rosario. Esto se firmó los primeros días de junio, la habilitación de la numeración tiene una demora de entre 60 y 90 días”, explicó Hernán Manfredi, gerente de la telefónica que tiene base en la Perla del Oeste.	es-AR
Al respecto, David Nalbandian opinó que “no me parecen malas decisiones, depende de las prioridades de cada uno. Federer no jugó prácticamente nunca la Davis, y este año sí lo hace. Cada uno es dueño de hacer lo que quiera. Esperemos pasar esta serie, que es una de las más difíciles que nos podría haber tocado”. Nada más. Dejó entrever el fastidio que esto le provoca, pero no quiso generar polvareda.	es-AR
El plato fuerte, Calle 13, se hizo esperar demasiado, la banda tardó casi una hora en salir a escena y hubo silbidos y abucheos del acalorado público cerca de las vallas, donde hubo algunos desmayos y algún que otro forcejeo. Las reposeras, el mate y las bebidas frías pasaban mano en mano para mitigar el calor ante la salida de René, Eduardo, Ileana y los suyos.	es-AR
Las restricciones para los artículos importados sembró dudas sobre cómo afectará la oferta de útiles escolares en los comercios frente al inminente comienzo de las clases.	es-AR
Tiene un tiempo de arranque más rápido y usa menos energía y poder de procesamiento que el Windows 7. Se espera que esté en el mercado en septiembre u octubre.	es-AR
En un clima excepcional y con un público extasiado, Sabina demostró lo que mejor saber hacer, interpretar sus temas y seducir a un público ávido de su poesía.	es-AR
El protagonista de la escena fue el arquero costarricense Esteban Alvarado. Su expulsión fue por haber pateado varias veces a un hincha que entró al campo de juego para agredirlo durante el encuentro de octavos de final de la Copa de Holanda en Amsterdam.	es-AR
La nueva decisión fue comunicada luego de que el intendente Miguel Lifschitz anunciara su decisión de ir a la Justicia para que ordene el desalojo que desde hace días mantiene la agrupación, en reclamo del plan Argentina Trabaja, en la plaza Pringles.	es-AR
Otra que cambió su imagen habitual fue la actriz de “La chica con el dragón tatuado”, Rooney Mara (también nominada), que durante la promoción de la oscura película se mostró siempre de negro y aquí apareció de blanco, flaquísima y desgarbada como siempre.	es-AR
Los partidos tendrán lugar los días 7; 8 y 9 de Julio desde las 10 a las 17hs en Parque Roca (Av Roca 4000, Capital Federal) y se prevee que será un importante evento social.	es-AR
“Sabemos que Córdoba representa a nivel nacional un importante porcentaje de la producción lechera y de soja, estamos convencidos de que esta medida ayudará a ampliar la producción triguera en nuestra provincia”, señaló el dirigente.	es-AR
Los otros oferentes que completaron la grilla de pliegos vendidos por el Municipio son los dueños de Década, quienes se presentaron para hacerse cargo del sector de boliches, y Rosario Eventos quien competirá directamente con Mac Donald´s.	es-AR
El abogado Ricardo Monner Sans encontró el acta de creación de “Agroibérica de Inversiones” en el boletín oficial de Tucumán. Según ese documento, la sociedad fue creada para la “elaboración, distribución, comercio e importación y exportación de alimentos y bebidas y de todo tipo de productos”; para la “administración” y “adquisición” de valores mobiliarios y participaciones sociales de empresas”; y para administración “de fondos propios de entidades” no residentes en España.	es-AR
Sigue generando revuelo en el mercado la existencia de listas que el gobierno llevó a exportadores con las cooperativas y acopiadores de Santa Fe, Entre Ríos y Córdoba a los que le pueden comprar trigo a muy buenas condiciones.	es-AR
Salón del coqueto Palacio San Miguel, en el centro porteño. Set de filmación con cortinado rojo furioso y una especie de telaraña cubierta por máscaras. Una señorita alta como el Everest, con un escote desafiante, desliza sus manos a milímetros de las transparencias de otra, con rasgos orientales. Ambas son chicas Playboy. Y sin embargo, el centro de la atención no es la escena sino la cámara que la filma. Un batallón de más de 50 personas trabaja alrededor de esa única cámara, en el tramo final de la primera producción argentina para TV realizada en 3D.	es-AR
La presidenta de la Asociación Madres de Plaza de Mayo y de la Fundación, Hebe de Bonafini, figura mencionada en el dictamen fiscal, aunque por ahora no hay pruebas para involucrarla en las maniobras, según escribió Di Lello. Igualmente la Fundación por ella presidida afronta decenas de juicios comerciales por las deudas contraídas con los proveedores de las obras.	es-AR
El organismo sostuvo el sábado que 53 manifestantes fueron asesinados en la ciudad de Hama, uno en Damasco y dos en la provincia noroccidental de Idlib.	es-AR
Para hacer en jarra, también es ideal el Gin Tonic, que requiere un buen gin y agua tónica, y, para aromatizar, piel de lima o limón. Con Campari y jugo de naranja se puede preparar el Garibaldi. En este caso, rodajas finas de naranja para decorar.	es-AR
El músico se encuentra internado en la Unidad de Terapia Intensiva. El Servicio de Neurología Clínica Vascular y el cuerpo médico de Terapia Intensiva evaluaron su condición médica y esta tarde difundieron un parte en el que informaron que Cerati "está inconsciente, sin ninguna sedación farmacológica. Respira espontáneamente, pero aún requiere asistencia mecánica respiratoria".	es-AR
Algunos vecinos oyeron a la mujer, quien al igual que su hija sufrió sólo politraumatismos leves, y llamaron de inmediato al 911 de la Policía. Poco después, arribó al lugar un grupo de agentes, pero los ladrones ya habían escapado en una camioneta Volkswagen Fox Cross.	es-AR
En realidad es cierto, pero toda la cadena está buscando otros caminos, como el acopio, el corretaje, la industria aceitera de valor eficiencia. Estamos en una crisis que veremos de encaminarla.	es-AR
De esta forma, los operadores que al momento de la inscripción o renovación de la matrícula hayan cumplimentado todos los requisitos y presenten los certificados de calidad correspondientes, serán beneficiaros con una matrícula que tendrá una vigencia de tres años consecutivos a partir de la fecha en que el trámite se llevó acabo.	es-AR
Además, según el Municipio de Tigre, en imágenes registradas el 29 de diciembre a las 17.20 se ve a Sfeir junto a su presunta amante (el hombre niega su existencia), cuando fueron a retirar un Fiat Uno blanco a un taller.	es-AR
Analistas han dicho que cualquier reanudación del gasto en infraestructura tendría que ser mínima, dado que el Gobierno español está apenas empezando a convencer a los mercados financieros de que puede estabilizar sus finanzas.	es-AR
“Los dirigentes somos culpables de que existan las barras porque las creamos. Pero la política las convirtió en un monstruo. Trabajan en la semana como punteros, para sindicatos, para partidos políticos.... Entonces esto no depende del fútbol. Si el mundo de la política no decide con firmeza ponerle punto final, no se va a poder”, confió un dirigente que pidió reserva para una parte de su testimonio.	es-AR
También dijeron que el anuncio fue inconsistente. Y que el hospital de salud mental para ex combatientes ya había sido anunciado y el proyecto jamás prosperó.	es-AR
El ORGANISMO se compromete a cumplir con la normativa técnica y de seguridad informática que establezca la AFIP a fin de garantizar el nivel de seguridad exigido en el ámbito de su red de comunicaciones, tanto en lo que respecta a las tareas de conectividad como en la operación de la red.	es-AR
Más de 1.500 personas murieron en Pakistán tras las inundaciones ocurridas en todo el país, afirmó el director de política climática internacional de la ONG, Sven Harmeling.	es-AR
En particular, puso de relieve las chances de expansión en las asistencias a PyME y al sector agropecuario, a la vez que admitió que "se estudian, junto con las autoridades, mecanismos para ofertar créditos de inversión a largo plazo".	es-AR
En cuanto a las marcas térmicas, los valores fueron altos, favoreciendo la evapotranspiración de la mayor parte de la lluvia recibida. La zona más afectada por las altas temperaturas fue el este de la provincia de Córdoba, donde se registraron 40.6°C en Pozo del Molle, y en Bell Ville e Irigoyen la temperatura máxima semanal llego a los 39.9°C.	es-AR
"Con profundo pesar, Gendarmería Nacional informa el fallecimiento del Cabo Primero Gustavo Gómez, que se encontraba cumpliendo funciones en la Misión de Paz de las Naciones Unidas de Haití MINUSTAH, como consecuencia del fuerte sismo que azotó en el día de ayer en la República de Haití y con mayor intensidad en Puerto Príncipe" dice el comunicado de Gendarmería.	es-AR
Mediante un comunicado, el ministerio de Relaciones Exteriores y Culto condenó el hecho y expresó que espera que no se trate de un nuevo “acto hostil” por parte del gobierno de las Islas Malvinas, en manos británicas.	es-AR
Con dos conceptos combinados, Wayra, viento en quechua, y Tour, gira, el espectáculo promete viajar por un mundo de sensaciones e impactos que van directo al corazón, y a la mente.	es-AR
Una forma de contribuir a agregar valor en los procesos de reclutamiento es a través de acciones que ponemos en marcha con escuelas, clientes y en la labor diaria en el contacto con los postulantes.	es-AR
En su rubro, Detrakis aclaró que a pesar de que confían en la reactivación, también son concientes de que la capacidad adquisitiva es limitada, por lo cual estima que la venta se manifestará “sobre todo en productos poco costosos como cámaras de fotos, mp3 o celulares”.	es-AR
Otra vez, como el miércoles, cuando anunció el rechazo a la transferencia del subte, apareció en la conferencia de prensa parado detrás de un atril con buena parte de su Gabinete sentado a sus costados, en el Salón Blanco de la Jefatura de Gobierno.	es-AR
Se trata de una partida de 26.640 kilos producida en la localidad de colonia Elisa (Chaco) por Angel Ernesto Goujón, e intervino como corredor la firma Enrique Zeni Y Cia.	es-AR
Además, indicó que 15 empresas más han expresado su interés por la propuesta puntana, y se prevé que 5 de ellas se instalen en el parque el próximo año. En referencia esto, explicó que hace poco más de un año el sector estaba en recesión a causa de la crisis económica, pero durante el 2010 se ha percibido una reactivación.	es-AR
Estos desastres han causado la muerte a 3.500 personas y al evacuación de cuatro millones entre el año 2000 y el 2009, precisó IRIN en un comunicado.	es-AR
Campagna hace referencia al Parque Náutico Recreativo Ludueña, que se emplazará en el sector comprendido entre el borde del arroyo, calle Nansen, el predio del Sindicato de Empleados Municipales, la caleta del club Regatas Rosario y el río Paraná, comprendiendo más de 6 hectáreas.	es-AR
"Estados Unidos tiene que entender que no puede ingresar material bélico sin autorización y ahora no quieren colaborar con la investigación. Acabo de entregar una nota de protesta, porque no quieren colaborar", manifestó el funcionario en una entrevista con la cadena de televisión CNN en español.	es-AR
Matthew Rothenberg, responsable de estrategia y desarrollo de Flickr, afirmó que no le preocupa la competencia de Facebook, sino mantener la calidad de los servicios de Flickr. “El resto vendrá solo”, agregó.	es-AR
Lo mismo se dio en las oleaginosas con un índice entre enero y marzo de este año que tocó los 259 puntos, contra 250,5 del año pasado, y 180,3 de 2008. Los mismo ocurrió con los productos de la agroindustria que alcanzaron índices récord en el primer trimestre de 2011 en 242,6 puntos para las grasas y aceites, así como de 207,9 para pellets y harina, que el Indec se empecina en denominar “residuos y desperdicios de la industria alimenticia”.	es-AR
De esa forma, Paula Ormaechea, ubicada en la posición 120, se convirtió en la mejor tenista albiceleste de un listado mundial femenino que no sufrió modificaciones en el top ten y que sigue teniendo a la bielorusa Victoria Azarenka como número 1.	es-AR
Las imágenes más recientes muestran las condiciones en Candor Chasma, una zona de la región denominada Valles Marineris, un gran cañón en el medio de Marte.	es-AR
Horas después de que la justicia Suiza enviara un exhorto para solicitar información sobre causas y pruebas relacionadas con Hugo Moyano, su hijo Pablo y su entorno familiar, el Sindicato de Choferes de Camiones anunció esta tarde que realizará el lunes un cese de actividades y una marcha a la Plaza de Mayo, en repudio "a los reiterados y permanentes ataques" al secretario general de la CGT.	es-AR
Fueron más de 200 los agentes de la AFIP que visitaron los talleres de Villa Madero, Villa Insuperable, Ciudadela, Lomas de Zamora, Florencio Varela, Glew, Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Caseros, La Tablada , Bella Vista, Boulogne, Victoria , Lomas del Mirador, San Martín, San Pedro, Garín, Moreno y Junín.	es-AR
"Uno de ellos declaró que estaba a 40 metros del lugar de la pelea cuando ocurrió y que cuando se acercó a ver qué pasaba vio a tres personas escapar, pero dijo que no los podía reconocer porque estaban de espaldas", remarcó la fiscal.	es-AR
Este mes tuvo además, el atractivo de contar con la información del avanzado desarrollo de los cultivos de cosecha fina (trigo) y de cosecha gruesa (maíz, soja, arroz, etc.) en el hemisferio norte y las primeras estimaciones de las producciones del hemisferio sur, lo cual permite inferir, con mayor certeza, el contexto general de Oferta y Demanda para el resto del ciclo y las posibilidades futuras de la evolución de los precios.	es-AR
ESIS es una consultora privada que se especializa en este tipo de reclamos de gran trascendencia mediatica y que intentará manejar las indemnizaciones a trabajadores pesqueros y hoteleros sin llegar lejos legalmente.	es-AR
Se trata de un barco de carga y un arenero. En el lugar, se están haciendo las pericias para determinar un posible daño ambiental por derrame de combustible.	es-AR
Una desgracia con suerte, pregona el dicho popular. En Salta, unas diez familias perdieron su casa y todas sus pertenencias en un pequeño pueblo del sudoeste provincial a causa de un alud de barro, pero afortunadamente no hubo que lamentar víctimas.	es-AR
Mientras que la fallecida Mercedes Sosa tiene dos nominaciones a Mejor Album Artista Femenina de Folclore por "Cantora 1 y 2", Mejor DVD, Producción del Año y Album del año.	es-AR
La propuesta del organismo es involucrar al municipio en la distribución de las garrafas en los Centros Municipales de Distrito, vecinales, clubes barriales, estableciéndose como centros de venta directa, sin intermediarios y sin costo mayor que el precio estipulado por la autoridad competente.	es-AR
El 25 de noviembre a las 19 se realizará la Ceremonia de entrega de Premios JCI Toyp a los diez jóvenes sobresalientes de la provincia de Santa Fe.	es-AR
Las oficinas de Turismo lucen solitarias. El año pasado, sus empleados no daban abasto para atender a los 1.313 turistas que en promedio se acercaron cada día. Este año, apenas fueron entre 600 y 700.	es-AR
* Se dice que Falcioni, cuando en noviembre de 2011 pidió que se pospusiera este partido, se comprometió a que, cuando se jugara, llevaría lo mejor .	es-AR
Pero además metió a San Lorenzo en la lucha por el título, ya que suma 11 puntos sobre 15 posibles. Es que en las dos primeras fechas cosechó dos empates (Gimnasia y Esgrima La Plata y Godoy Cruz de Mendoza).	es-AR
También hay dudas sobre los planes de privatización. Grecia, según acordaron los dirigentes europeos en diciembre, debería recaudar de aquí a 2015 unos 50.000 millones de euros vendiendo bienes públicos, pero el informe asegura que, con suerte, como mucho serán 30.000 millones y no antes de 2020.	es-AR
Según ha explicado Dorsey, tenían 14 días para finalizar el proyecto pero estaban "tan entusiasmados" que trabajaron ocho días "sin parar" hasta finalizar la versión preliminar de Twitter.	es-AR
El dueño del local donde se iniciaron los incidentes dijo a la prensa que sacaron a un grupo de jóvenes "de adentro del boliche cuando comenzó la pelea y el problema ocurrió afuera".	es-AR
El ex embajador en Venezuela, Eduardo Sadous, llegó hoy a las 10 al Congreso Nacional, tal y como estaba previsto y desde ese momento expuso durante cuatro horas en una reunión reservada ante legisladores de la Comisión de Relaciones Exteriores sobre los vínculos comerciales entre Argentina y Venezuela y el supuesto pago de retornos que se exigía a las empresas para comerciar con el país caribeño.	es-AR
Pero si bien ellos se negaban a admitirlo, los paparazzis no se dieron por vencidos y comenzaron a seguirlos. Los jóvenes llegaron incluso a emitir un comunicado oficial para desmetir la relación.	es-AR
Luego, fue el turno del abogado Cristian Pérez Solís, quien junto a su colega Miguel Angel Arce Aggeo, representan como particular damnificado al viudo de Bruzzoni, Sergio Robledo.	es-AR
Durante la reunión realizada en la Bolsa de Cereales, Domínguez saludó al presidente de la Sociedad Rural Argentina, Hugo Luis Biolcati, crítico de su gestión, y al presidente de la Federación Agraria Argentina, Eduardo Buzzi, que más temprano habían realizado una protesta en Paraná (ver aparte).	es-AR
Hoy, entre usar una portable y usar un iPad, diría que una importante proporción de cosas se pueden hacer con este segundo, que es muchísimo más liviano, transportable, se puede usar parado, es de uso instantáneo y directo. No tengo que pasar a través del proceso de seleccionar, hacer clic, apretar un botón y más; voy con el dedo, toco y funciona.	es-AR
El Centro Nacional de Huracanes en Miami dijo que los vientos máximos sostenidos de Darby para la noche de ayer fueron de 185 kph (115 mph).	es-AR
La acción se realizó una semana después de que Chávez, en un discurso televisado, se quejara de que en Venezuela existe una "debilidad estructural en el sistema del Estado" y pusiera como ejemplo algunos de los procesos judiciales que todavía tiene pendientes Zuloaga.	es-AR
El acto se realizó a las 15 horas en el Salón Dorado de la Legislatura porteña, al cual el vestidor es anexo, con participación de representantes de todas las fuerzas políticas.	es-AR
Expoagro 2012 va completando su fisonomía. Tras la ubicación de los sponsors ya confirmados, la mayoría de las empresas que reservan los espacios mayores ya tienen su lugar asegurado. Y, en ese universo policromático, una vez más las empresas de maquinaria agrícola pisan fuerte.	es-AR
“Los comandantes de las patrullas argentinas responsables de interceptar a los barcos le comunican a los capitanes españoles que estaban violando el bloqueo ‘legal’ de Argentina de los canales hacia las	es-AR
En la actualidad, en los dos edificios del PILP están instaladas 16 empresas nacionales e internacionales que emplean a más de 300 personas. "Tenemos empresas en lista de espera que quieren un lugar en el parque, así que estamos planificando un cuarto edificio en el corto plazo", contó a punto biz Bañuelos.	es-AR
Esta flamante herramienta será complementaria del contrato de Soja que se opera actualmente en el MATba y se negociará tanto en la rueda de piso como en la electrónica.	es-AR
En el curso se aprenderán los conceptos básicos sobre manejo de viñedos, elaboración de vinos y espumantes, seguido de una degustación dirigida. Cata de 4 vinos y 2 espumantes. $90 por persona (mínimo una, máximo seis personas). Hay que reservar lugar con 48 horas de anticipación vía mail a visitas@trapiche.com.ar. Entrega de material didáctico y certificado de asistencia.	es-AR
A 8 meses de haber tomado las riendas de Paraná Metal, la empresa Oil M&S, que comanda Cristóbal López, anunció ayer que no continuará con la gestión de la empresa, debido a que no está en condiciones de seguir invirtiendo en un contexto de escasa demanda por parte de las terminales automotrices.	es-AR
Por eso, las oportunidades de observar esta presentación (que en Sudamérica solo se hará en Buenos Aires) se dividirán en dos. Por un lado, los días 6 y 9 de abril el Centro Municipal de Exposiciones acogerá dos shows íntimos, mientras que GEBA abarcará uno más masivo el 21, donde la artista recorrerá toda su carrera.	es-AR
"Hemos buscado diversas alternativas para aportar a la resolución de esta crisis", indicó y añadió que "en ese contexto hemos obtenido los dos únicos fallos de todo el país que obligan a la Subsecretaría de Combustible de la Nación ha asegurar la provisión de combustible en Jujuy".	es-AR
Este, si bien es el primer hijo que tiene la pareja, no es el primero de Downey, quien en un matrimonio anterior concibió a Indio, que hoy tiene 18 años.	es-AR
“Si comparamos las ventas acumuladas de enero a octubre de 2010, se verifica un incremento del 127% respecto del año anterior”, agregó el funcionario.	es-AR
Christopher Spencer, un experto en manejo de crisis que representa a la tienda, explicó el lunes en un comunicado la razón por la cual vendieron el material.	es-AR
De los 700 equipos de todo el país que comenzaron la competencia en el mes de agosto pasado, 26 de la provincia de Santa Fe han pasado a la Semifinal del Desafío Sebrae Argentina.	es-AR
El plan que diagramó la Muncipalidad no sólo incluye la organización del territorio respecto a la vivienda sino también respecto al espacio público, para el cual se prevén utilizar al menos 90 hectáreas, que son aquellas afectadas por la mancha de inundabilidad, según los estudios hidráulicos hechos por la Universidad. “Para proteger esos suelos es que allí se desarrollarán los parques o espacios públicos e inclusive la recreación privada”, explicitó Levín.	es-AR
Durante el fin de semana, el primer ministro chino, Wen Jiabao, visitó a los rescatistas y a personas evacuadas de hogares inundados en Guangxi, e instó a que no se ahorren esfuerzos para lidiar con el desastre, dijo la agencia de noticias Xinhua.	es-AR
Que el equipo de Ferguson perdure en la cima más allá del fin de semana dependerá exclusivamente de la suerte que corra el equipo de Sergio Agüero mañana, cuando visite al City.	es-AR
El film, del que participa también su novia Lily Collins, será estrenado a fines de septiembre en Estados Unidos pero por el momento se siguen dando pequeños adelantos de lo que será la historia.	es-AR
La actriz sufrió un desvanecimiento mientras se bañaba en la casa de su marido, Simon Monjack, donde fue hallada por su madre. Aparentemente, habría sufrido un paro cardíaco.	es-AR
Además, tendrá el agregado de ser en tres dimensiones. Se espera que muchos de los personajes más populares del ciclo de TV estén en la película.	es-AR
El aspecto social de las metas del PEA es dar vuelta, por primera vez en muchos años, la disminución de la cantidad de productores rurales. El PEA se propone que en 2020 haya 100 mil productores más que en la actualidad. Y llevar la cantidad de cooperativas de 1032 a 2000. Crear mercados alternativos de comercialización, entre ellos 400 ferias francas, para distribuir alimentos de pequeños y medianos productores. Es lo que en el gobierno llaman “democratización de la producción” que incluye un fuerte aumento de la mano de obra en el sector.	es-AR
Gates se refiere así al anuncio reciente realizado por el mando de entrenamiento de la OTAN en Afganistán que había alcanzado su objetivo para 2010 de haber entrenado 134.000 soldados afganos.	es-AR
Pero el jeque Alí Salman, jefe de la oposición chiita, no se dio por satisfecho con esos gestos y reclamó una "monarquía constitucional", con un primer ministro "elegido por el pueblo".	es-AR
"Por el lado del gobierno sabemos que (la ministra de Industria) Débora Giorgi está haciendo las gestiones con Ford Brasil. Según los empresarios hay una posibilidad de algún comprador del país, la verdad es qu enuestra situación es incoherente. Estamos en pleno desarrollo de la industria automotriz y no se consigue reactivar Paraná Metal", se quejó Actis.	es-AR
Los molineros son, entre los actores del comercio granario, los que mejor relación tienen con el gobierno ya que la intervención del mercado les permitió comprar a precio barato siendo más rentables las exportaciones de harina, que vienen creciendo. Cargill es la líder del sector beneficiado (ver nota aparte).	es-AR
"Asimismo, se prevé dotar al complejo en el futuro cercano de una capacidad de 20.000 toneladas de almacenaje de líquidos en tanques para el manejo de fertilizantes líquidos", anunció la empresa.	es-AR
En ese sentido, señaló que "el país tiene 1800 convenciones colectivas que nos enorgullecen, porque es una reivindicación que se sienten a negociar trabajadores y empleadores para discutir condiciones de trabajo y salarios".	es-AR
Publipan, quien arribará por primera vez al país y fundará su casa central en la ciudad, se funda en la idea de aprovechar la bolsa de papel en la que habitualmente las panaderías entregan sus productos como nuevo medio para que los anunciantes plasmen su avisos.	es-AR
El primer ministro ruso, Vladimir Putin, multiplicó ayer las críticas a Estados Unidos implicándolo en la muerte del líder libio Muammar Kadafi y acusándolo de que quiere “vasallos” en lugar de “aliados”.	es-AR
Las llaves de los cuartos de final se jugarán al mejor de cinco partidos. En los dos primeros encuentros, la localía será para el conjunto mejor ubicado en la tabla y lo mismo pasaría en el quinto cruce, de ser necesario.	es-AR
Si ese círculo virtuoso es por el que se movió el país en estos últimos 7 años, no nos vamos a mover de acá, manifestó el Diputado que considera que la Asociación de Empresarios de la Argentina siempre funciona con una actitud demasiado corporativa.	es-AR
Mirtha Legrand ya se deja ver en su retorno a la actuación. Nacho Viale y el productor de la novela Martin Kweller subieron a la web un avance con la primera toma grabada de La Dueña, la nueva novela que irá por Telefe.	es-AR
Una pregunta sutil pero que también introdujo otra cuestión de fondo fue la de Alejandro Weskamp, quién preguntó por qué la Bolsa, que defiende el libre mercado, se presta a este juego de las autoridades de dirigir las compras a las cooperativas. También, en los corrillos, independientemente de este caso, se abrió el debate sobre el papel de los empresarios que son dirigentes.	es-AR
El gobierno de la provincia se reunirá el día viernes con los docentes para solucionar el porcentual de ajuste salarial (paritarias) que está aún sin ser definido.	es-AR
Según la encuesta, los presupuestos de TI de 2012 se destinarán principalmente a la virtualización para conseguir una mayor agilidad del negocio, aumentar el ahorro de costos, cubrir las expectativas de usuarios cada vez más exigentes y gestionar el crecimiento de la movilidad.	es-AR
Los nuevos presidente, director y gerente comercial de la Empresa del Estado Municipal “Autódromo Ciudad de Rosario”, Miguel Pedrana, Miguel Siryi y Gustavo Di Giovanni, respectivamente, —quienes asumieron funciones recientemente—, verificaron la semana pasada, junto a representantes de la Comisión Deportiva Automovilística del Automóvil Club Argentino (CDA del ACA), el avance de las obras que se están llevando a cabo en el circuito ubicado en el distrito Noroeste de la ciudad.	es-AR
Los beneficios para la salud provocados por un beso apasionado se explican porque una fuerte liberación de adrenalina provoca un aumento de la tensión arterial y del ritmo cardíaco. El beso lo podemos disfrutar en la intimidad y en público. En la relación de pareja son muy valiosos, es un pilar de la relación sexual, de la complicidad, aumentan el vínculo y la confianza y seguridad en la pareja.	es-AR
"También quiere expresar su más profunda disculpa a aquellos que sufrieron daños o penurias en la fábrica dirigida por Hugo Ferdinand Boss bajo el régimen nacionalsocialista", dijo la firma en su sitio de internet.	es-AR
La fecha de estreno original era el 18 de febrero de 2010, pero problemas financieros obligaron a suspender el trabajo. La fecha siguiente, 21 de diciembre, fue aplazada al 11 de enero, luego al 7 de febrero y al 15 de marzo.	es-AR
La presidenta Cristina Fernández de Kirchner llegará hoy a Rosario para inaugurar la nueva sede del Instituto de Biología Molecular y Celular de Rosario (IBR), ubicada en Ocampo y Esmeralda en La Siberia.	es-AR
Movistar contó con un stand dentro del recinto en el que presentará sus soluciones móviles para el segmento corporativo, que posibilitan gestionar información en tiempo real y en cualquier momento y lugar.	es-AR
El episodio de "Glee" se enfocó en los puntos máximos de la carrera de Spears y su lugar como fenómeno mundial de la cultura pop. Spears ha vendido más de 100 millones de discos.	es-AR
Los allanamientos que viene realizando la Policía Federal contra la violación de la ley de marcas y otros delitos relacionados llegaron al centro de la ciudad, donde este martes se secuestró una importante cantidad de ropa deportiva, presuntamente trucha.	es-AR
"A pesar de sus continuos llamados, luego de intentar seguir adelante con el show durante 22 minutos, la gente siguió arrojando sustancias desconocidas, lo que no dejó otra opción al artista más que abandonar el escenario", dijeron los organizadores.	es-AR
La consola central cuenta con iluminación a contraluz color azul mientras que se puede codificar el color de las del habitáculo delantero y fluyen del tablero hacia la puerta del conductor como del pasajero delantero. Los clientes del Aveo apreciarán los materiales de calidad empleados en el interior y cuenta además con compartimientos de almacenamiento en el grupo central y moderno sistema de audio con USB, entrada auxiliar y funcionalidad Bluetooth.	es-AR
Se trata de una empresa familiar que se dedica al diseño, fabricación e instalación de sistemas de aspiración de emisiones contaminantes. Actualmente, exporta a tres países del Mercosur, atiende a las más grandes compañías cerealeras del cordón industrial, y desde la firma aseguran que no dan abasto con la planta que tienen en la zona norte de la ciudad.	es-AR
La falta de privacidad y su familia también sería un detonante para que el protagonista de El árbol de la vida y El curioso caso de Benajamin Button deje su carrera como actor.	es-AR
Las medidas fueron recibidas por muchos cubanos como opción de empleo y de mejorar su nivel de vida pues el Estado paga 20 dólares de salario al mes, pero otros se muestran pesimistas por el peso que implicará el pago de tributos y la falta de acceso al crédito, aún a estudio del Banco Central.	es-AR
En forma paralela a estos desacuerdos puntuales hay algunas cuestiones de orden político. El presidente de la Confederación Brasileña de Fútbol (CBF) y del Comité Organizador del Mundial (COL), Ricardo Teixeira, está enfrentado con el titular de la FIFA, Joseph Blatter –que en otra época fue su amigo– después de que éste prometiera divulgar documentos que relacionan al brasileño con el escándalo de corrupción que sacudió a la FIFA en 2008.	es-AR
“Por una parte, quiero conversar con los jugadores, ver cómo están, cuáles son sus situaciones con sus clubes; son todos aspectos importantes para tener en cuenta luego para las convocatorias. Y también iré a algunos partidos del 6 Naciones para observar a las selecciones que enfrentaremos este año”.	es-AR
Pero acá subyace otra cuestión y es que desde el gobierno provincial dan por descontado que el permiso de parte de la Nación ya está listo y de hecho se escuchó a los principales funcionarios referenciar que sólo restaba que se pusieran de acuerdo para ver quién sería el encargado del anuncio oficial.	es-AR
Según consultas realizadas por Fisfe en plantas procesadoras radicadas en Santa Fe la recepción de leche evoluciona en forma semejante a lo observado en el plano nacional. Para el presente año se estima una mejora de la producción del orden del 9% interanual Se espera interanual. para los próximos meses de temporada alta ciertas restricciones en cuanto a capacidad de procesamiento, que presagian la puesta en marcha de importantes inversiones en plantas de secado.	es-AR
Drama y suspenso Con Gael García Bernal y Kate Hudson llega el XX de enero Amor por Siempre. La película narra la historia de una mujer que tiene cáncer y cuando conoce a su alma gemela sentirá que la amenaza de caer en el amor es más aterradora que la muerte misma.	es-AR
"Simplemente me pareció que las posiciones políticas, que a veces me sorprenden por su agresividad, no deberían estar presentes en la inauguración, que es un hecho de cierta amplitud cultural", manifestó González.	es-AR
“Nosotros lo único que sabíamos era que la mayoría de la gente nos apoyaba. Pero nada más. El ochenta por ciento del estadio estaba con nosotros. Y tengo que admitir que esa final nos la ganaron bien”. (José Sánchez Lage, insider de Banfield)	es-AR
Todos somos seres sexuales; nacemos y morimos así. Por eso, la vida sexual no tiene límites, es la que cada uno puede y quiere tener. Estar solos no es un impedimento para disfrutar y menos para gozar de una vida sexual plena. “La vida sexual, cuando no se está en pareja, es muy variada. Lo más común es tener un amigo/a con beneficios pero también parejas sexuales simultáneas o salir un tiempo con una persona y después con otra, hasta encontrar a la adecuada y establecer una relación de mayor compromiso”, explica Mónica Cruppi, psicoanalista de APA.	es-AR
El barrio cerrado Portal del Sol, en Bulevar Urquiza 1910, será escenario del emprendimiento que está preparado para eventos sociales, pero que además puso todas sus fichas en los corporativos, como presentaciones de productos, conferencias o exposiciones.	es-AR
Este subportal presenta nuevos recursos de conectividad y participación, entre ellos, la posibilidad de realizar comentarios on line; una agenda cultural abierta, que incluye actividades públicas y privadas; la posibilidad de suscripción a boletines por temática preferida, y la inclusión de una bases de datos de artistas, así como una suscripción específica para periodistas.	es-AR
Luego de haber llenado el Luna Park el 15 de septiembre pasado con fanáticos ansiosos por escuchar “La Dulzura”, el último trabajo discográfico del grupo puertorriqueño de reggae roots, y en el marco de la gira que están haciendo por Latinoamérica para festejar sus 15 años como banda, Cultura Profética regresó al país y se encargó de endulzar en La Trastienda la segunda fecha del Pepsi Music.	es-AR
Estos logros son muy importantes, considerando que los degustadores de Les Citadeles du Vin son, en su mayoría, expertos enólogos de alto nivel aprobados por la O.I.V. Así mismo, todos los vinos de Finca Las Moras, que obtuvieron “Trophée Citadelles” fueron degustados durante Vinexpo en su stand.	es-AR
La vicejefa de Gobierno porteño, María Eugenia Vidal, aseguró hoy que están "dispuestos a retomar" el diálogo con la Nación para "resolver el problema" del subterráneo, cuyo traspaso a la órbita capitalina fue suspendido el miércoles último por la administración macrista.	es-AR
De la misma manera que los vegetarianos son longevos sin carne, Tàpies será inmortal no habiendo probado durante décadas un sorbo de mendacidad y habiendo ganado audiencia sin la menor retórica, sin poses, coloretes o banda de música alguna.	es-AR
“Ahora tiene la oportunidad de volver a Racing y no tengo dudas que va a ser uno de los candidatos al título. Racing tiene un buen plantel y Basile lo va a poder llevar muy bien y va poder ganar el título”, expresó Merlo en radio La Red. Y agregó que cuando lo vio el domingo a la noche, lo encontró “muy motivado, contento, le va a hacer muy bien a Racing y quiere ganar el título”.	es-AR
De acuerdo con los resultados, la mayoría de los encuestados en el país planteó que la autonomía, el sobreprecio y la disponibilidad de carga son consideraciones importantes en la decisión de compra. En esta línea, el 83% de los que están dispuestos a considerar la adquisición de un VE espera pagar menos de $80.000 después de incentivos gubernamentales, mientras que sólo el 11 % estaría dispuesto a gastar hasta $ 2.000 más que en la compra de un MCI (Motor de combustión interna).	es-AR
En ese sentido, destacó "el cuidado del medioambiente como lo hemos hecho en Santa Cruz; si pudimos en Santa Cruz, vamos a poder en todo el país", sentenció.	es-AR
Incluso, presidió la reunión que un grupo de dirigentes federales de CRA mantuvo semanas atrás con el presidente de la Bolsa de Rosario, Cristián Amuchástegui, su par de la Cámara Arbirtal rosarina, Fernando Rivero, y el vice del Rofex, Fabio Bini.	es-AR
En el marco del evento la presidenta también lanzó el plan "Mi TV Digital" destinado a parajes rurales que brindará acceso a la televisión digital a habitantes de zonas rurales a través de la instalación de kits satelitales.	es-AR
La iniciativa es impulsada por las secretarías de Política Sanitaria y Desarrollo Humano y de Protección Ciudadana que, en base a informes locales, analizaron que la mayoría de los hechos graves de violencia hacia las mujeres suceden cuando éstas denuncian a sus agresores y la justicia dicta la exclusión del hogar de pareja o cónyuge.	es-AR
Por su parte, entre las mujeres, la reina de las peor vestidas fue Lady Gaga. Al parecer, el vestido a base de carne cruda que lució para los premios MTV la coronó como la "Reina del mal gusto".	es-AR
Para apoyar su decisión, la ANMAT citó también el seguimiento efectuado a reuniones de la Organización Mundial de la Salud (OMS), la Comisión del Codex Alimentarius o las medidas adoptadas por las Administraciones de Alimentos y Medicamentos de EEUU, Australia y Nueva Zelanda, sobre los límites de melamina tolerados en la alimentación humana y los piensos.	es-AR
Actualmente, SpeedAgro fabrica 9 productos distintos, entre los que hay coadyuvantes, inoculantes para silo, e inoculantes para soja. Si bien su fuerte es el mercado nacional, desde hace algunos años la empresa viene consolidando su presencia en el exterior, exportando sus productos a todos los países de Sudamérica y algunos otros de Centroamérica.	es-AR
Rusia advirtió del peligro de la independencia de Kosovo antes de reconocer en 2008 la independencia de Osetia del Sur y Abjasia, dos regiones separatistas prorrusas de Georgia, en el Cáucaso.	es-AR
La añeja confrontación del rico contra el pobre y el poderoso contra el humilde volverá a vivir otro capítulo en la bella Salta. El diagnóstico indica que todo está para que Boca siga sumando triunfos. El fútbol, en cambio, dice que hace poco Excursionistas eliminó a Huracán y que alguna vez, en la vida del opulento Real Madrid se cruzó un ignoto Alcorcón que lo dejó con la billetera vacía y con el corazón desolado.	es-AR
Los bebés están pateando prácticamente todo el tiempo, es increíble. Especialmente la niña ¡claramente se está entrenando para ser una diva!, bromeó Carey junto a su esposo Nick Cannon.	es-AR
Del Sporting, consideró que Rinaudo, actualmente lesionado, es un jugador con "mucha raza y mucha personalidad" que da "confianza y aliento a los compañeros", mientras que del lateral zurdo Emiliano Insúa explicó que continuará observándolo, aunque expuso que sus primeras opciones son Clemente Rodríguez (Boca) y Marcos Rojo (Spartak de Moscú).	es-AR
En tal sentido, señaló que “existió la madurez de tomarnos 24 horas más que permitan redondear una propuesta que el gobierno pueda cumplir y que los gremios acepten”.	es-AR
Recalde agregó que "con el nuevo Centro se reducen los costos de capacitación a casi la tercera parte, porque toda la flota va a poder recibir su instrucción en nuestro país. Por eso, también es tan importante. El gasto de la inversión se recupera en tan sólo tres años", afirmó.	es-AR
Edith cuenta que canta “desde siempre” y que entró a la CONEA recién recibida. “Operaba las primeras computadoras, analógicas, con válvulas”, recuerda. Trabajó durante diez años, hasta la dictadura, cuando se volvió “demasiado pesado”. Pasó por el Teatro Argentino, cantó en coro, dio clases... Cautivada por los aromas de su cocina, una de sus alumnas le recomendó acercarse a la Asociación Biblioteca de Mujeres para ofrecer sus tortas. Entonces ya empezaba a pergeniar esta idea de “espectáculo con comida”. Además del estímulo a los sentidos quería sumar la historia , su gran pasión. Y la música, claro.	es-AR
Una nutrida concurrencia empresaria tuvo el desayuno organizado por Punto Biz en el Hotel Presidente para presentar los detalles de la investigación realizada por Mec Consultores sobre hábitos de los consumidores santafesinos, relevamiento que fue tema central de la revista aniversario de la editorial. El encuentro también sirvió para que los hombres de negocios cambien impresiones sobre expectativas de consumo y ventas para el mediano plazo.	es-AR
La organización del torneo, por su parte, aclaró que la solicitud de revisión tiene que ser realizada en un límite de tiempo, que queda a discreción del árbitro. En este caso, Nouni decidió que el argentino había demorado demasiado y le otorgó el punto a Isner.	es-AR
x) Neiroti contó también que ahora están trabajando en una nueva organización logística del puerto, en buena parte debido a los cambios que significa la desafectación de muelles para el Puerto de la Música, y contó que están desmontando galpones para ampliar plazoletas de cargas. Por ejemplo, en la zona del galpón 41 (al sur de la playa de contenedores) donde desmontarán galpones para sumar 10 mil m2 para contenedores.	es-AR
Según se publicó hoy en el Boletín Oficial, "las cerealeras tienen 60 días para regularizar su situación ante el fisco. En caso de no hacerlo, serán excluidas del Registro de Operadores de Granos". Si así ocurre quedarían prácticamente afuera del negocio al perder todos los beneficios fiscales (retenciones en Ganancias y alícuota diferencial del IVA) por las operaciones en el mercado interno.	es-AR
A partir de este primer contacto, Pannar solicitó a los técnicos de Clase X el desarrollo de un “sistema de producción y logística a medida", que soporte el sistema de producción de semillas y el sistema de venta directa, mediante el cual llegamos directamente con la bolsa al productor sin intermediarios.	es-AR
La firma dio los primeros pasos de este proceso en octubre de 2009, cuando bajó las persianas de uno de sus íconos, la filial de Santa Fe y Callao. A esa locación, la cadena le buscó reemplazo pero en superficies no mayores a los 500 metros cuadrados.	es-AR
Tras los comicios, el movimiento se sigue organizando, su nuevo objetivo ahora es trasladar las asambleas hasta cada barrio, de esta manera pretenden descentralizar sus organismos de decisión y extender su presencia.	es-AR
Se trata de un plan complejo, que tiene varios desafíos por delante. El más importante desde el punto de vista social será la provisión de soluciones habitacionales para 500 familias que viven en forma precaria en la bajada Mangrullo. Allí en esa zona también existen concesiones privadas, como el astillero de la compañía Risler, y otras concesiones pequeñas asignadas por el Ente Portuario de Rosario (Enapro). El municipio prevé una concesión para actividades náuticas, zonas de pesca, camping y un reordenamiento de los clubes existentes.	es-AR
Parecía que la historia podía revertirse en el segundo tiempo. Independiente tuvo una muy buena chance a los 6 minutos con un cabezazo de Matheu en el palo y levantó su nivel. Pero no era el día para los de Avellaneda.	es-AR
El bloque que lidera Carrio prevé la eliminación completa de retenciones a las exportaciones para el trigo, el maíz, el girasol, el sorgo y los productos de economías regionales.	es-AR
La Sociedad de Responsabilidad Limitada, Epreco, es una empresa mediana de trayectoria familiar de segunda generación en la obra pública. Actualmente, de la mano de su presidente, Marcelo Angellotti, la firma ha logrado quedarse con numerosas adjudicaciones de viviendas sociales, como por ejemplo la que se ubica frente al City Center.	es-AR
Un duro cruce de comunicados se dio la semana pasada entre la Asociación Empresaria de Rosario, conducida por Elías Soso, y el comerciante de la zona norte Fabio Acosta, que se arroga la representación de la Federación de Centros Comerciales a Cielo Abierto de Rosario. Los documentos sentaron prueba de la guerra fría que mantiene en veredas opuestas a las dos parrtes desde el año pasado.	es-AR
Arnaldo Moscoloni, como presidente de la Sociedad Gremial de Acopiadores de Granos, tiene asiento en el Consejo de la Bolsa y ayer no asistió al debate. Tampoco hubo representación de la gerencia del centro acopiador.	es-AR
El desfile saludó, en ausencia, al "Comandante en Jefe de la Revolución", Fidel Castro, de 84 años, retirado del gobierno desde que enfermó en julio de 2006 y cedió el mando a su hermano Raúl, cinco años menor.	es-AR
“A los 20 millones de pesos que implican las construcciones no declaradas detectadas, se suman otros 12 millones del retroactivo por los incumplimientos de los últimos 3 años”, agregó el funcionario, al tiempo que recordó que “el control y la detección de estas irregularidades forman parte de la base de la política fiscal que lleva adelante la actual gestión”.	es-AR
presentada, se deberán hacer ajustes semestrales hasta el fin de la Concesión, considerando la información estadística sobre el flujo de tráfico desarrollado en el semestre inmediatamente anterior conformado por tipo y volúmenes de carga, características del buque o tren de barcazas, bandera, procedencia, destino, TRN y calado.	es-AR
Pestañas. Luego de un delineado sutil con marrón o negro, no olvides aplicar una fina capa de máscara para tus pestañas. Lo importante no es el color que este producto te pueda brindar sino el arqueado que va a realzar tu mirada.	es-AR
El Seleccionado Mayor de la Unión de Rugby de Rosario cayó ante su par de Córdoba esta tarde por 28 a 13 en el Jockey Club, en la 3º fecha del Campeonato Argentino de Uniones. De esta forma, tanto Los Dogos como Buenos Aires, que venció a Santa Fe, accedieron a las semifinales por la Zona 2.	es-AR
Esta legislación “ viola cerca de 20 artículos de la Constitución ”, entre ellos los que contemplan el derecho “a la participación, la asociación, la protesta y el debido proceso”, sostuvo el diputado opositor José España.	es-AR
El actual entrenador de la división Reserva, Cristian Díaz, asumirá en forma interina la conducción del `Rojo`, de cara al partido del miércoles próximo en Salta, ante Belgrano de Córdoba, por 16vos. de final de la Copa Argentina.	es-AR
Ahora, el juez de cuarta nominación, Víctor Pérez, debe resolver si hace lugar o no al pedido, y en caso de coincidir con el fiscal, Jiménez quedará sobreseído por el "homicidio culposo" de María Silvia Jantzon (56) y su hijo, Domingo Marchese (26).	es-AR
Posteriormente en el mismo acto se realizará el lanzamiento de Santa Fe Expone en Uruguay, la primera acción de integración que las contrapartes que firman el acuerdo acordaron llevar adelante.	es-AR
El déficit hídrico que soportó el cultivo los condicionó y lo sigue condicionando, siendo su estado de regular a bueno según la zona. El proceso de cosecha, ante la irregularidad que presentan los cultivares, avanza muy lentamente con rendimientos que varían entre 28 a 42 quintales por hectárea en el departamento San Justo; 15 a 25 quintales por hectárea en lotes cosechados en el departamento General Obligado; de 25 a 30 quintales por hectárea en el departamento San Cristóbal y de 18 a 22 quintales al norte del departamento Las Colonias.	es-AR
Los observadores más curtidos opinan que de nada vale señalar las contradicciones en que incurren los políticos por flagrantes que sean, que no importa lo que los políticos dicen, si no lo que hacen y que los reclamos de coherencia demuestran una ingenuidad difícil de distinguir de la ridiculez. Hay, sin embargo, casos que no pueden dejar de ser una fuente inagotable de perplejidad, por más acostumbrado que se esté al doble discurso. Casos en que el pragmatismo se confunde con la arbitrariedad más cruda. Uno de ellos es el del peronismo e YPF.	es-AR
Alejandro Vandenbroele, el abogado que maneja la ex Ciccone Calcográfica, dijo ante la Justicia tener ingresos mensuales de unos 8 mil pesos. Así surge del expediente en el que tramitan su divorcio de Laura Muñoz y los alimentos para la hija de ambos, según pudo saber Clarín de fuentes judiciales.	es-AR
Cuando raptaron a Marita su hija Micaela tenía 3 años. Ahora, con 13, es querellante en la causa por la desaparición de su mamá y desde esta parte se presentarán 150 testigos, entre ellos diez mujeres que fueron rescatadas de situaciones de trata.	es-AR
Del primer relevamiento del año también se desprende un significativo aumento en las expectativas inflacionarias de la población. En efecto, a la hora de evaluar el comportamiento de los precios en los próximos 12 meses, 8 de cada 10 argentinos (81%) consideran que éstos aumentarán, mientras que el 11% opina que se mantendrán igual que ahora y sólo un 2% que disminuirán.	es-AR
En la Cámara de Rosario se sienten agraviados por este tipo de notas periodísticas, y estiman que además las críticas se hacen desde el desconocimiento de cómo funciona el sistema y no buscan un aporte constructivo.	es-AR
Por otro lado, la Federación Industrial de Santa Fe saludó la iniciativa del Gobierno Nacional de impulsar el Plan Estratégico Industrial Argentina 2020. El mismo constituye un elemento central que permitirá conducir y evaluar el rumbo de las actividades industriales de la Nación y de la Provincia de Santa Fe.	es-AR
Entre enero y septiembre de este año, Canadá se consolida como principal mercado emisor hacia Cuba, mientras que el Reino Unido aparece como el más importante de Europa. A continuación se ubican Italia, España, Francia, Alemania, México, Argentina y Rusia, entre otros países.	es-AR
El dato lo transmitió a punto biz el secretario de Servicios Públicos municipal, Gustavo Leone, quien días atrás estuvo en un congreso sobre temática de transporte en Tucumán, en donde funcionarios de esa misma ciudad y de Capital Federal solicitaron una entrevista con la Municipalidad para conocer los detalles de la iniciativa.	es-AR
“Ya en su indagatoria, Sfeir declaró que tenía una relación con Soria, que vive en la villa La Ñata, a pocas cuadras de donde después apareció el cadáver. Cuando él realizó la denuncia de desaparición de su esposa, no tenía por qué contar su vida privada”, explicó su defensor, Rubén Jones.	es-AR
Un viaje seguro y confortable es la mejor forma de comenzar las vacaciones de invierno. Para cuidar el estado general de tu auto y evitar accidentes, contratiempos y demoras innecesarias, reunimos los consejos de dos expertos en la materia, Shell y Ford. Pasa por el Facebook de punto biz y enterate de las recomendaciones de seguridad para el manejo en estas vacaciones.	es-AR
Los perfiles de la historia pudieron comenzar a apreciarse de la mano de la recurrente utilización del "flashback" con varias escenas que alteraron el relato cronológico planteado para espiar el quiebre emocional entre dos de los hermanos pero, además, para explicar el primero de los asesinatos de la noche, el de Damián (a cargo del músico y conductor Fena Della Magiora).	es-AR
Con relación al empleo, es para destacar que los fabricantes de productos de caucho disminuyeron los puestos de trabajo en un 4,5% en 2009 respecto del 2008, situación ésta que si bien no logró revertirse en el 2010, denota cierta tendencia a mejorar, con un leve repunte que alcanza al 1,9%, en lo que va del año.	es-AR
"(La base de datos) no se actualiza tanto como nos gustaría, por lo que hemos reconocido que la mejor manera es llegar directamente al público", dijo Besancon.	es-AR
O'Neill presentó la demanda ante una corte federal de Manhattan. Según la ex asistente, que acompañó a Lady Gaga en su gira Monster Ball, ella acumuló 7.168 horas de trabajo extra que nunca le fueron pagadas.	es-AR
La elección de esa zona para hacer debutar el nuevo plan no es casual. Y no sólo por los buenos accesos (la Provincia licitará el ensanche y mejora de Lagos en el primer semestre) y que ya hay plantas instaladas.	es-AR
Los operativos se realizaron en Catamarca, Río Negro, Neuquén, Mendoza, Santa Fe y Capital Federal, donde los trabajadores cumplían sus jornadas laborales sin las condiciones mínimas de higiene, ni agua potable, viviendo hacinados en casillas de chapa y, en algunos casos, durmiendo directamente en un colchón sobre el piso.	es-AR
Steven Tyler, el vocalista de Aerosmith, cantó y bailó ante 50.000 fans anoche en Asunción, Paraguay. Y se mostró vital y recuperado, aunque con las huellas en su rostro de la caída que sufrió en el hotel un día antes.	es-AR
El pasado 10 de enero, Shakira había anunciado en un comunicado el rompimiento con su pareja, el argentino Antonio de la Rúa, después de una relación de once años.	es-AR
En suma, el Poder Ejecutivo, centro del dispositivo institucional argentino se muestra impotente para cumplir con sus objetivos, inclusive contando con el instrumento legal provisto por aquel Congreso residualmente sometido a sus deseos. Ya le había demandado largas semanas el desplazamiento de Martín Redrado como presidente del Banco Central.	es-AR
El C3 Picasso es un “hermano” del C3 Aircross, pero con estética y estilo más urbano frente al look y espíritu “off road” de este último. En realidad, ambos productos forman parte del mismo proyecto industrial, cuyo desarrollo se inició en paralelo a comienzos de 2007 en la planta de Porto Real, Brasil, donde se fabrican ambos modelos.	es-AR
Multas. Como última medida el Tribunal de Justicia de la UE puede establecer una sanción monetaria de hasta el 0,1% del PBI contra un país. Ese dinero iría al Mecanismo Europeo de Estabidad de la zona euro, el MEDE.	es-AR
Porque queda y quedará su música, que atraviesa como una flecha certera los tiempos , pero ya no está entre nosotros, entre nuestra fragorosa sociedad, ese ser angelical que nos regalaba sensibilidad casi sin rozar con los pies la tierra.	es-AR
Según determinó la jueza, el ex baterista de Callejeros "roció con alcohol y luego prendió fuego (a su esposa) con un encendedor en el interior de la finca de la calle Pizarro 7083 el 10 de febrero de 2010 ".	es-AR
Fuentes policiales informaron que el hecho ocurrió a las 22 de ayer en la estación situada en avenida Corrientes y Pasteur, donde tres hombres amenazaron al boletero con revólveres.	es-AR
Su adolescencia no fue fácil. Después de hacerle juicio a sus padres y de independizarse legalmente antes de los 18 años por decisión de un juez, Culkin tomó posesión de su fortuna.	es-AR
El cambio de prótesis mamarias, cuando el implante no está dañado, suele ser una operación "sencilla", de una hora aproximadamente y con anestesia general, explicó un cirujano de la Sociedad Francesa de Cirugía Plástica Reconstructiva y Estética (SOF.CPRE).	es-AR
Al momento de festejar debe evitarse la sobreabundancia de alimentos. Hay que revisar la costumbre de que cada integrante de la familia aporte una comida y evaluar si realmente es necesario, ya que después sobra y el menú navideño permanece en los platos los días subsiguientes. “A mayor cantidad y tipo de comida, más ingeriremos”, señala Viscovig.	es-AR
Pietro Sorba observó que en el abanico de restaurantes analizados en las guías anteriores faltaba algo. Faltaban los restaurantes de las colectividades de Buenos Aires.	es-AR
Con el objetivo de difundir las ventajas de operar en los mercados institucionalizados, la Bolsa de Comercio de Rosario lanza en Expoagro la campaña de difusión "6 claves para comprender el verdadero valor de nuestro mercado de granos".	es-AR
Desde el viernes 10 de febrero, más de 12 mil personas pudieron tramitar su tarjeta en la sede de SIGEN (Avda. Corrientes 381 – Capital), de 10 a 17 hs.	es-AR
Aún no hay nombres acerca de quienes podrían interpretar los papeles que fueran llevados a la pantalla grande por Robert De Niro, Ray Liota y Joe Pesci, entre otros.	es-AR
Las provincias volvieron a la carga con sus presiones a YPF y las acciones de la petrolera cayeron un 6,88 por ciento en la Bolsa porteña. Los papeles tocaron un mínimo de 130,50 pesos para cerrar en 132,50 pesos.	es-AR
Puede que a simple vista, la habitación sea muy bonita y responda a todas tus necesidades, pero al llegar al hotel te das cuenta de que estás durmiendo arriba de la chimenea de la cocina y que toda tu ropa y tus pertenencias va a oler a frito durante tus vacaciones. Si no querés que esto te pase, una solución creativa la brinda la web room77.com que muestra los planos de los pisos de cada hotel con la vista de los dormitorios inclusive.	es-AR
El ataque comenzó alrededor de las dos y especialistas en el tema lograron cambiar dos de las notas del sitio y en su lugar ubicar otras.	es-AR
Los ataques a la prensa, cuyos mayores niveles de violencia están en México y Honduras, ya motivaron un descenso de países como Chile, Brasil y Paraguay en el ranking de libertad de expresión mundial, publicado ayer por RSF .	es-AR
Ramón (24), estudiante avanzado de Derecho y cuñado de la víctima (salía con Rocío Bustamante, la hermana del nene), tiene prohibido salir de la casa y “tomar contacto directo, a través de otra persona o cualquier medio” con los padres de Gastón y su novia .	es-AR
Con la cámara plantada en San Marcos Sierra, La Cumbre, Los Cocos y Capilla del Monte, zona publicitada y emparentada con relatos sobre encuentros cercanos del tercer tipo, el guión de Damián Dreizik tiene participaciones especiales de personajes de distintos ámbitos (ver El guiño ).	es-AR
El informe –que podes ver completo en el archivo adjunto y donde se detalla los planes de promoción de Córdoba, Entre Ríos, Buenos Aires, Corrientes, Capital Federal, San Luis, La Pampa, Chaco, en los que además de exenciones impositivas dan subsidios a la mano de obra y al uso de energía– fue entregado hace semanas al Ministerio de la Producción.	es-AR
Para el relato oficial, el gobernador santacruceño mudó súbitamente al menemismo ultraliberal. ¿La razón de este cambio? El ajuste que impulsa en una provincia con arcas exhaustas , a pesar de los generosos aportes federales.	es-AR
La vacuna, elaborada por el laboratorio Pfizer, se llama Prevenar y no tiene relación alguna con la polémica por los ensayos clínicos del laboratorio Glaxo.	es-AR
En comunicación telefónica con Base de Datos (FM Meridiano 107,1 de 7 a 10), el secretario general del Sindicato de la Carne en Rafaela, Domingo Viviani, señaló que hay muchos trabajadores del sector que están perdiendo horas laborales que le significan un gran aporte para su bolsillo, y que se deben tomar soluciones urgentes porque el rubro de la carne mueve alrededor de 2 millones de personas.	es-AR
En este caso, el uso del uso silo es la herramienta de intensificación que le permite mantener la convivencia de la ganadería con la agricultura y conservar forraje y grano de alto valor nutricional para un plantel de 1.500 vacas. Ahora, en febrero, comenzaron los destetes en el norte de Santa Fe y, aproximadamente, 1.200 terneros Angus, Hereford y Holando estarán llegando a San Jorge para engordarse y destinarse a la exportación o al consumo interno.	es-AR
El informe también acusó de corrupción a algunos miembros de las fuerzas de seguridad y destaca la "extorsión y pago por protección" a quienes se hayan involucrados en casos de tráfico de drogas y prostitución.	es-AR
“Insisto en que si no hay compromiso de los sectores en hacerle llegar a la Cámara la totalidad de las operaciones que comprenden el universo diario de negocios sobre la plaza que la cámara cotiza, podemos realizar cualquier cambio, incorporar cualquier información, que lo único que estaremos haciendo es maquillaje y no resolveremos el problema de fondo”, dijo Buján.	es-AR
"Con gran pesar y un nudo en la garganta, respetamos la decisión tomada por Hugh, David y Katie. Por ocho temporadas, todo el equipo de 'House' nos ha dado algunos de los mejores personajes y las historias más emotivas jamás vistas en televisión" aseguró Kevin Reilly, presidente de Fox.	es-AR
Wilders, de 46 años, ha sido comparado con el francés ultraconservador Jean Marie Le Pen o el austríaco Jörg Haider. Otros creen que es un político que “dice lo que piensa” y lo ven como un soldado de primera línea en el choque de civilizaciones. Fue primero diputado por el liberal Partido Popular en 1998, pero renunció en 2004 por sus fuertes discrepancias con esa agrupación en el debate sobre la candidatura para la entrada de Turquía a la Unión Europea.	es-AR
Roberts y Bardem llegaron el domingo por la noche a San Sebastián para presentar su último trabajo ('Eat pray love', en inglés), dentro de la sección oficial pero fuera de concurso, antes de su estreno en breve en las pantallas españolas.	es-AR
Una vez más, estas empresas participan de La Vidriera exponiendo lo que se viene en diseño de ambientaciones y, al mismo tiempo, colaboran con el trabajo que hace 50 años realiza CORDIC asistiendo a enfermos cardíacos de bajos recursos.	es-AR
“Un punto que es clave es la ley de obras menores, a traves de la cual se destina el 1% del presupuesto provincial a municipios y comunas que no sean los de Santa Fe y Rosario y que el año pasado generó un gasto de $200 M”, explicó.	es-AR
Se prevé que estas condiciones puedan provocar entre hoy y las primeras horas de mañana tormentas “que podrían alcanzar intensidad fuerte o severa pudiendo ocasionar fuerte actividad eléctrica, abundante caída de agua en cortos períodos de tiempo, ráfagas de viento y caída de granizo”.	es-AR
Y para finalizar, el leer con poca luz no causa un daño permanente en los ojos y el comer pavo no provoca somnolencia como sostienen algunos.	es-AR
Somos unas cuando vamos a la playa y, definitivamente, somos otras cuando volvemos. Llegamos bronceadas y descansadas, pero el encanto dura poco. Nos pelamos, se nos seca la piel y el pelo es imposible de peinar. ¿Qué hacer para que la piel se lleve sólo lo bueno del verano?	es-AR
Los profesionales sostienen que las empresas buscan día a día aumentar su rentabillidad a partir de la creación de una ventaja competitiva. El cambio que se está produciendo en este contexto, es cómo las compañías se preocupan también por medir la huella de carbono de sus productos. Esto es la medición de los gases de efecto invernadero (GEIs) emitidos a lo largo de la cadena de valor de sus productos. A tal punto esto es importante, que hasta los bancos evalúan la adjudicación de préstamos hacia corporaciones capaces de certificar la huella de carbono de sus productos.	es-AR
Un show de música y poesía a cargo de Luis Pescetti hizo más amena la espera de Débora Gorno, de 31 años. “Hace 20 años que no vengo y no me acuerdo de nada. Los chicos tienen ganas de conocerlo”, aseguró. Cerca de ella, Dante, de 7 años, se ilusionó con la posibilidad de ver “la luna, las estrellas y los planetas... mucho más cerquita”.	es-AR
El "cierre provisional" del Centro Niemeyer fue un "regalo envenenado" para el arquitecto, quien lo consideraba como "uno de los ejemplos recientes más expresivos" de su defensa de "una arquitectura más libre".	es-AR
Darío Lopilato festejó su cumpleaños (31) en un barco en Puerto Madero. Fueron Luisana, sus padres y también Georgina Barbarossa, Cau Bornes y Miguel Angel Rodríguez.	es-AR
Entre tanto vaivén de resultados (en cuatro fechas, San Lorenzo perdió, empató, ganó y volvió a caer ayer). Entre tanta irregularidad en el campo de juego. Entre tanta ciclotimia que vive este equipo dentro de la cancha de un partido a otro. Hay una figura que rompe el molde de la mediocridad . Que demuestra estar a la altura de la dura pelea por la permanencia que le toca afrontar al cuadro de Boedo. Que mantiene su desempeño (elevado, por cierto), más allá del rendimiento conjunto que aún no encuentra un punto medio.	es-AR
Los representantes de Came también le pidieron a la mandataria la creación de fondos especiales para las pequeñas y mediana empresas. "El financiamiento es central en toda sociedad capitalista que se considere modera, máxime con una economía que crece en forma sostenida. Hoy la demanda supera la producción. Eso produce un problema distorsión de precios finales, otro lo llaman inflación. La cuestión es que al gente consume más de lo que el país produce", manifestó Elías.	es-AR
Había debutado en televisión en 1991, de la mano de su madre, en Jugate conmigo, el ciclo de juegos para adolescentes que la propia Cris Morena conducía. En ficción, los primeros pasos fueron en dos pequeños papeles en "Mi cuñado", con Ricardo Darín y Luis Brandoni, y la novela "Quereme".	es-AR
Se avecinan días de mayor alivio cambiario para el Gobierno. El mercado anticipa una oferta reforzada de dólares gracias a la liquidación obligada de algunos sectores, el impulso estacional a la demanda de pesos y a que las automotrices no girarán utilidades y dejarán en el país u$s 630 M. Pero mientras una menor presión dolarizadora permitiría recomponer al menos parcialmente las arcas del Banco Central, también se descuenta una nueva ofensiva para domesticar las tasas de interés e inducir una baja tras la reciente escalada.	es-AR
Participaron de la reunión representantes de Expertur, Cervecería Santa Fe, Jerárquicos Salud, Catamarán Costa Litoral, Hotel de Campo Colón, Cabañas Cayastá, Advice, Agencia de Turismo Dino Novello, Turismo Sustentable, Cabañas El Molino, AB Sonido, Equilibrio Turismo, SAADE &Tomati, WESS y Casino Santa Fe.	es-AR
Por su parte, el delegado de la línea C, Néstor Segovia, explicó que la apertura de molinetes se llevó a cabo por “solidaridad con los pasajeros” y aclaró que “no es una medida de fuerza”. Por otra parte, Segovia consideró que con el 50 por ciento del subsidio que recibe el Gobierno porteño por parte de la Nación el boleto “podría mantenerse en $1,20”.	es-AR
"Me parece terrible a lo que estamos asistiendo porque el juez, que es un juez de Feria que se llama Fernando Lima, rechazó la medida cautelar y el amparo sigue su curso", explicó el legislador, y precisó que "ocho recursos se presentaron por parte de ONGs, legisladores y particulares contra el 127 % (de aumento) en el boleto del subte".	es-AR
Charly le ganó una vez a Starace, este año en San Pablo, mientras que perdió en nueve ocasiones, dos en ATP, Roland Garros 2007 y Las Vegas 2008, y las otras siete en Challengers.	es-AR
El temblor, cuyo epicentro se ubicó a 55 kilómetros oeste suroeste de San Christobal en las Islas Salomón, a una profundidad de 35 kilómetros bajo el suelo submarino, tuvo una magnitud 6,9, según reportó el Servicio Geológico de Estados Unidos.	es-AR
Por su parte, el juez de Instrucción de Metán, Mario Dilascio, investiga si los suicidios ocurridos en Rosario de la Frontera constituyen muertes inducidas.	es-AR
Allí, la empresa de Armstrong tiene previsto realizar una jornada de capacitación con sus técnicos para el personal y alumnos de las distintas escuelas a las cuales se enviarán las sembradoras 315.	es-AR
Del mismo modo, la presencia de nuevos medios de comunicación publicitaria, distintos a los tradicionales, tendrán una mayor incidencia en el mediano plazo, afirman cada vez más gerentes del área. En este nuevo escenario, entre los nuevos medios o formas de comunicación, el 80.3% de los entrevistados señala a Internet; luego figuran los celulares / mobile marketing (39.5%); y en tercer lugar, con el 6.1%, el transporte público de pasajeros.	es-AR
En plena campaña por su reelección, el presidente francés, Nicolas Sarkozy, aseguró hoy que dejará la política si pierde los comicios en los que aspira a continuar con su mandato por cinco años más.	es-AR
Acompañado por Mariano Zabaleta, como subcapitán y hombre de mucha llegada a todos los jugadores argentinos, Jaite buscará sortear con éxito el difícil debut en busca de la tan ansiada Ensaladera de Plata.	es-AR
Clarín estuvo a solas en Londres con el actor que le dice adiós al mago con Harry Potter y las reliquias de la muerte. Contó que llora fácil, habló de sus novias, la prensa, el musical que hará en Broadway y sus escenas favoritas.	es-AR
Y recordó que mientras las provincias declararon la emergencia agropecuaria en sus territorios, “es la Nación la que aun no ha ratificado esos decretos”.	es-AR
La sesión que ofrece la instructora local consta de un grupo de no más de 10 personas, y está abierta a todas las edades y sexos. Si bien no quiso soltar prenda, Fracassi contó que a su instituto asisten personalidades reconocidas de Rosario, del ámbito político y del artístico, pero también profesionales de distintas ramas.	es-AR
El Cimeq es un centro de alta complejidad donde se investigan nuevas alternativas en oncología. Su propia página revela que la institución “viene participando de manera activa en ensayos clínicos de nuevos y prometedores productos biofarmacéutico s para el tratamiento de cáncer” . Estos productos médicos con los que se están ensayando provienen de los centros de desarrollo del Polo científico de La Habana.	es-AR
También el viernes, las notas de Italia y España fueron rebajadas en dos niveles, las de Eslovaquia, Malta y Eslovenia en uno, y las de Portugal y Chipre degradadas a la categoría de inversiones “especulativas”. La degradación de la calificación de un país se traduce, en general, en un aumento de los tipos de interés a los que coloca su deuda.	es-AR
Este verano, Chevrolet 10K (el servicio de mantenimiento de la marca) también estará presente en la costa. A partir de enero, el Chequeo Chevrolet 10K funcionará en Pinamar sobre la Av. Bunge (en la entrada de la ciudad) y en Mar del Plata (Av. Martínez de Hoz, altura Balneario 2, Punta Mogotes). El Chequeo Chevrolet es un servicio gratuito para todos los clientes de la marca, en el cual personal altamente capacitado brinda un diagnóstico del “estado de salud” de la unidad, mediante un análisis de los puntos vitales del vehículo.	es-AR
Ya en la parte trasera, el diseño de los grupos ópticos transmite una imagen más moderna. Divididas en dos niveles rectangulares separados por una pequeña moldura cromada, se diferencia claramente un sector para las luces de posición y otro sector de cubierta traslúcida para las luces de reversa y de giro. La tercera luz de freno, insertada en la parte superior del portón trasero, ahora también presenta cubierta traslúcida.	es-AR
La empresa también ofrece productos virtuales de Lady Gaga para los jugadores que sumen puntos en otros juegos además de brindar una oportunidad para obtener boletos para conciertos y álbumes firmados para la gente que logre una palabra de tipo Gaga en su juego "Words With Friends."	es-AR
La nueva sucursal donde desembarcarán con “Immigranti Pizza&Café” está ubicada en la esquina de Sarmiento y Zeballos. Los empresarios buscan darle una vuelta de tuerca al negocio y ahora le apuntan a un público más joven con una oferta gastronómico menos elaborada. Por eso aseguran que ofrecerán una cocina “más al paso” donde el fuerte serán las pizzas y las tapas. “La idea es establecer al lugar como una cervecería. Está apuntado a un target más joven que el restaurante inicial”, le contó Guillermo Frucella, uno de los dueños de Immigranti, a punto biz.	es-AR
Yo creo que eso es un perjuicio muy grande no sólo para Argentina, sino para otros países productores y exportadores de esos alimentos. A Argentina le ha sucedido algo muy positivo en este último tiempo que es la demanda expansiva del Asia Pacífico, la región más expansiva de todo el mundo. Esa demanda alimentaria para el país es fundamental, pero al mismo tiempo la suba de los precios ha sido muy favorable para Argentina.	es-AR
Un hombre de 33 años fue detenido, acusado de haber mantenido cautiva a su mujer durante siete años en una casa de la localidad de Guernica, zona sur del Conurbano. Oscar Roberto Enríquez fue imputado por privación ilegítima de libertad de su pareja, Sofía Encisa, de 24 años, con quien tiene cuatro hijos.	es-AR
"Esto ya está acordado y en ejecución, porque una de las cosas que establece el acta es el manejo de las tarifas, que ya las ejecutó y para nosotros con desagrado", precisó Fernández, en relación al aumento dispuesto por el gobierno de la ciudad, que llevó el boleto del subte de 1,10 a 2,50 pesos.	es-AR
El propósito final es que Grecia reduzca su deuda pública de 350.000 millones de euros. Para ello, habrá un canje de bonos por unos 100.000 millones de euros, que supondrá a los acreedores una pérdida del 70%. El Parlamento también deberá votar este plan de reducción de deuda que aprobó el gobierno tras negociar con la Unión Europea.	es-AR
¿Vos sabés que con CQC me llevo bien desde lo que soy? Lo que pasa es que no soy el gracioso que te rema una nota en los estrenos. Me da vergüenza hacerme el chistoso en las notas. Y, por sobre todas las cosas, no soy falso.	es-AR
Con respecto al sobre dos, que define el negocio, el titular del Ente Zona Franca, José Adjiman, explicó en el momento del lanzamiento de la licitación que el plan de inversiones representa el 40% de los puntos y aclaró que el mínimo es accesible (desarrollar 5 hectáreas en 18 meses) por lo cual se busca que el desarrollo de la infraestructura sea escalonado y gradual no necesitando así fuertes sumas de dinero en un primer momento.	es-AR
Por primera vez en la historia de la monarquía española, un miembro de la Familia Real y pariente directo del monarca ha sido procesado por la Justicia. En la causa judicial se imputa al Duque de Palma, Iñaki Urdangarin, por indicios de delito de malversación de caudales públicos, falsedad documental, fraude a la Administración y prevaricato.	es-AR
Con miras al partido del domingo a las 17 contra San Lorenzo, Boca se entrenó en Casa Amarilla en un marco de total tranquilidad, en el que los jugadores realizaron trabajos recreativos sin esforzarse demasiado.	es-AR
Los trigales se encuentran iniciando la espigazón, y estas últimas lluvias sirven para paliar las condiciones de estrés que se venían observando. El estado de los cultivos de trigo varía de acuerdo a cómo se haya dado la combinación de milímetros caídos y la humedad del suelo previo a las lluvias, y va de regular a muy bueno. De todos modos, desde GEA advirtieron que “en las zonas menos favorecidas no se alcanzarán los rindes esperados inicialmente, ya que se han producido pérdidas de macollos y área foliar, afectando al número y peso de granos por unidad de superficie”.	es-AR
Según el estudio realizado las reservas halladas serían tan importantes como las de Bolivia y se hablaría de una cifra de "mil millones de dólares", que ya habría sido revelada al presidente Hamid Karzai que buscó la confirmación de estos científicos, según publica hoy The New York Times.	es-AR
Ayer, la Cámara Federal mendocina rechazó la recusación sosteniendo que las causales “son de carácter taxativo y deben ser interpretadas con criterio estricto por tratarse de un acto grave y trascendental, una medida extrema y delicada”. En su resolución, el Tribunal agregó que “los vicios procesales y errores de hecho o de derecho de que adolecieren los fallos deben corregirse mediante los pertinentes recursos, pero no son motivo de recusación”.	es-AR
"El Papa pide también al Señor la conversión de sus captores, así como que se abran caminos de diálogo para que se pueda llegar a la paz que el pueblo colombiano tanto anhela'', agrega la misiva papal.	es-AR
La rebaja de la agencia se debe a que Grecia pretende forzar, si es necesario por ley, a los inversores a sumarse a la condonación de parte de su deuda pública si la mayoría de los acreedores se acogen al plan de canje de bonos.	es-AR
El viernes 10 será una noche con lo mejor del humor de la mano de Sergio Gonal. Argentino Siglo XXI “Todo Nuevo” es un divertido show en formato stand up. Con el apoyo de músicos en vivo Gonal despliega sobre el escenario todo su histrionismo y reconocido bagaje humorístico, entregando un espectáculo de continuas risas.	es-AR
El púgil se desplomó tras empatar por puntos en su noveno combate profesional contra su compatriota Mark Joseph Costa, que le había tumbado dos veces durante el combate.	es-AR
Globant, llegó a Rosario tras absorber a la local Openware en 2008, y actualmente viene trabajando intensamente en el reclutamiento de personal para sumar a su staff permanente.	es-AR
En tanto que deberá priorizarse para su otorgamiento, "a los adultos mayores, los que padezcan una discapacidad física o tengan a su cargo una persona discapacitada".	es-AR
Entre las acciones que consensuarían hoy, se destacan la ampliación de un fondo de reservas anticíclico, el incremento del comercio intrarregional y el uso de monedas regionales	es-AR
En boletería, sólo queda una entrada. Está hecha rollito y pegada en esos viejos paneles que tienen el dibujo de la sala. Una señora con un importante brushing llega apurada y pregunta como si en eso se le fuese la vida.	es-AR
Hoy se cerrará el cupo de empresas partícipes de la 5º Ronda de Negocios que organiza la Cámara de Comercio, Industria y Servicios de San Lorenzo. Hasta el día de ayer, ya se habían concretado más de 200 entrevistas. La inscripción para el encuentro de negocios marcha sobre ruedas y desde la organización del evento se puso fecha límite para poder llenar las solicitudes por parte de las interesadas.	es-AR
Aquí vivieron los escritores Rafael Alberti y María Teresa León entre 1956 y 1963”, dice la placa que desde hoy se puede leer en el edificio de Pueyrredón 2471.	es-AR
Bertorello afirmó que el formato del local lo determina 100% el mercado. “Si es con Cafe&Bar, con delivery o cualquiera sea su oferta diferencial. Todo depende del lugar donde se emplace”, contó.	es-AR
En rigor, el tema se disparó el martes en diferentes blogs, entre ellos uno de los primeros que dio cuenta del tema fue Shōyu Rosarino, del periodista Federico Aikawa. Allí se publican imágenes de uno y de otro spot que dan cuenta de la semejanza entre ambos, semejanza que desató una guerra fría entre publicistas locales.	es-AR
Las oficinas del edificio inteligente de calle Alvear al 1600 ya dejaron de operar para la multinacional. Es que hace más de dos semanas, los empleados tercerizados que trabajaban para IBM fueron desvinculados de sus puestos. “Éramos casi 20 personas que trabajábamos y habíamos sido contratados por Manpower. Todos recibimos un telegrama de despido. En teoría bajó una política desde Estados Unidos a través de la cual IBM dejaría de trabajar con personal tercerizado”, explicó un ex empleado.	es-AR
En todos los departamentos estudiados, la reserva de agua en los perfiles de los suelos sigue siendo escasa, con recargas puntuales y zonales tras las lluvias ocurridas, pero las altas temperaturas que se registran y el consumo de los cultivos van disminuyendo, a ritmo constante, el agua útil (AU) en los primeros 20 centímetros y en profundidad.	es-AR
Unilever, cuyo debut en el sistema de iAds fue en junio pasado comento que su tasa de conversión de sus campañas subió más del 20%	es-AR
China también ha subido las tasas de interés en tres ocasiones en los últimos cuatro meses y ha ordenado a los bancos emitir menos préstamos. Pero la inflación anual sigue avanzando.	es-AR
Por otra parte, el músico aseguró que ha sufrido un cambio en su vida cuando descubrió que al público le agradaba su forma de ser. "Mi cosa favorita en el mundo era hacer cantar a la gente, hasta que hice reír. Ahí, se convirtió en mi cosa favorita", aseguró.	es-AR
El eje, claro, será Roberto Sánchez, y el musical contará la historia del amor incondicional de una de sus “nenas”, esas fans que el novio de América supo cosechar. El espectáculo, que comenzó a producirse hace algunas semanas y que ya se encuentra en pleno casting, contará con 30 artistas en escena. ¿Un dato? Más de 1.000 personas se inscribieron para las audiciones de actuación, baile y canto.	es-AR
Al parecer en continente asiático el canadiense encontró también un desborde de sus seguidoras como el que halló en "Tierra Santa" y que tanto lo preocupó.	es-AR
Y es que comunicarse en otro idioma, va más allá de articular algunas frases. La diferencia para hacer una negociación exitosa y tener un buen desempeño laboral, cuando se necesita expresarse en otro idioma, está en conocer las referencias culturales del contacto extranjero; eso te puede facilitar el cierre de un negocio, señala el CEO de las Américas para Berlitz, Marcelo Román.	es-AR
El abogado de la asociación, Eduardo Barcesat, reconoció que el inmueble, ubicado en Hipólito Yrigoyen 1590, a metros de la sede de la Fundación y de la Universidad, es propiedad de Schoklender, a quien la Justicia investiga por el presunto desvío de fondos públicos y lavado de dinero.	es-AR
Al mismo tiempo la Afssaps lanzó su alerta, informando acerca de un índice de ruptura anormal de las prótesis y avisó al tribunal de Marsella. Los investigadores sospechan que la firma quiso reducir los costos, sobre todo usando un gel de silicona de baja calidad que le hizo economizar un millón de euros anuales.	es-AR
Emilia Attías, María Eugenia Suárez, Brenda Asnicar, Christian Sancho, el ‘Chino’ Darín, Victorio D’Alessandro y Juan Manuel Guilera son algunos de los nuevos “únicos”, que trabajarán junto a Cabré y Vázquez, que también tendrán otros poderes.	es-AR
En diálogo con Radio La Red, el por ahora técnico del Zaragoza, Javier Aguirre, aseguró que Ponzio es una pieza clave para él pero también destacó que no será él el que decida sobre su futuro. “Si llega una buena oferta que beneficie a todos, me quedaré sin el mejor jugador del equipo. Igualmente, la determinación final la tomará una persona y es Agapito (Iglesias)”, dijo en referencia al presidente del club español.	es-AR
Además, los actores Daniel Fanego, Emilia Mazer (dos de los protagonistas de "Vuelo a Capistrano") y Rodrigo de la Serna (por su labor en "Lluvia constante") son algunos de los ternados a los galardones que se entregarán en julio de 2012.	es-AR
En este sentido, el organismo está analizando la posibilidad de que las empresas de servicios de publicidad hayan contratado a trabajadores sin la correspondiente registración, hecho que podría explicar que pese al incremento de los ingresos, el sector haya reducido el personal.	es-AR
En septiembre, el Gobierno de Argentina, uno de los mayores exportadores de alimentos del mundo, había denunciado que cuatro de las mayores empresas exportadoras de granos que operan en el país evadían el pago de tributos, sin identificarlas.	es-AR
El titular del gremio de maquinistas La Fraternidad, Omar Maturano, desmintió hoy que los afiliados de su gremio sufran presiones de Trenes de Buenos Aires (TBA) para mantener en marcha las formaciones aún cuando denuncian algunos problemas técnicos. Además, atribuyó la gravedad del accidente que el miércoles dejó 51 muertos en la estación Once de septiembre a la falta de inversiones, pero también puso énfasis en aclarar que, al menos por ahora, su sindicato no quiere apurarse a pedir la rescición de la concesión del ramal Sarmiento.	es-AR
El padre de la víctima se desempeñaba como peón rural en la finca; al llegar y ver que el chico no respondía a sus llamados, comenzó a buscarlo hasta que lo encontró colgado.	es-AR
El ministro también expresó que debido al riesgo de derrumbes en el interior del yacimiento, se decidieron suspender los trabajos que allí se realizaban.	es-AR
Los incidentes ocurrieron esta mañana, cuando militantes de la agrupación kirchnerista pugnaban por entrar a la Legislatura, en La Plata, para asistir a la jura. José Ottavis, vice de la Cámara de Diputados provincial y dirigente de ese sector, se retiró del recinto durante el discurso de Scioli al enterarse de los hechos.	es-AR
Narra un buzo de pulmón libre y que hoy es el médico del crucero M/N Santa Cruz que una mañana de mucha luz, se extasiaba buceando entre peces, lobos y tortugas marinas. De pronto, de un momento a otro, la luz del mar se apagó. Pasaron unos instantes de sorpresa y luego vivió un acto que marcó su vida. Nadie había apagado la luz del mar, simplemente, sobre la superficie marina navegaban unos cien cachalotes, de más de 17 metros cada uno.	es-AR
En un marco de crisis general del sector, el titular del Sindicato de Trabajadores de la Carne, José Fantini, dijo en Radio 2 que los empleados despedidos se encontraron la novedad este lunes, cuando quisieron ingresar a trabajar.	es-AR
Siguiendo con esta línea, Ballantine´s está llevando a cabo fiestas en los diferentes bares y boliches de Buenos Aires, Rosario, Córdoba y Las Leñas los que se ambientan con tecnologías multiplasma y pantallas holográficas. De la mano de dos promotoras se desarrolla el juego “¿Cuál es tu plan para esta noche?”. Los consumidores de Ballantine´s participan por mochilas Montagne, remeras, parlantes Ballantine´s y fundas para BlackBerry. Esta serie de fiestas Ballantine´s tendrán su cierre a fines de agosto con una mega party en Crobar donde tocará Virus en vivo.	es-AR
La serie de recitales en el Parque Roca, ubicado en Avenida Roca 3490, Villa Soldati, tuvo el puntapié inicial el viernes, con los shows de Ambulancia, Tan Biónica y Catupecu Machu. Y el sábado fue el turno La Franela, Baltasar Comotto y Las Pelotas, que cerró la noche con un recital en el que todos sus clásicos fueron cantados por cerca de 15 mil personas.	es-AR
En un local de Seattle, por ejemplo, la Policía tuvo que utilizar gas pimienta contra unos 20 compradores que protagonizaron una pelea en el centro comercial Westfield Southcenter. El policía Mike Murphy dijo que la gente empezó a congregarse a la medianoche alrededor de cuatro tiendas en el centro comercial para ser los primeros en comprar las zapatillas, que cuestan unos 180 dólares. La muchedumbre superó las mil personas a las cuatro de la mañana, cuando abrieron las tiendas.	es-AR
En ese contexto, generó sorpresa que un talentoso como Gio Moreno no resuelva bien ninguna jugada; o que un delantero cotizado en millones pueda tomar tan malas decisiones a lo largo del partido. O de los minutos que estuvo en el campo de juego. Porque, para colmo, se hizo expulsar de modo torpe cuando restaban diez minutos.	es-AR
“Ser deseada por el hombre más célebre y poderoso del mundo agrandaba mis sentimientos y resistir no era una opción”, explicó la mujer que hoy es una jubilada de 69 años que decidió escribir el libro para “liberarse” de su secretos.	es-AR
Seriamente se pronostican en 2011/12 por lo menos 14 millones menos de tt de granos, lo que es más del 15% de retroceso en la producción. La ganadería, los cultivos regionales y la producción lechera también están muy afectados. Cualquier país u organización respetable que se encuentra ante una situación de balance negativo debe reconocerlo, y para recuperarse, volver al crecimiento y desarrollar su potencialidad, mucha en Argentina, reflexiona sobre lo que hizo y lo que dejó de hacer, so pena de declamar sin corregir.	es-AR
Los medios españoles se hicieron eco de lo sucedido y hasta dedicaron parte de su portada online a lo sucedido en el Congreso Nacional. “Garzón, en el inicio del curso político argentino”, tituló El País, que le dedicó un artículo en el que habla de “Ovación a Garzón” y destaca las frases que Cristina le dedicó al magistrado español.	es-AR
Con el dólar dominado, y sabiendo que los argentinos en los últimos años acumularon más de US$ 150.000 millones y los tienen en su poder, el Gobierno continuaría con su intención de impulsar el consumo y el nivel de actividad aunque las últimas medidas vayan en contra .	es-AR
“Asignó sólo un cupo más, que él (por el funcionario) dijo que es 3 millones de toneladas y, después, (el secretario de Comercio Interior, Guillermo) Moreno habló de 1 millón y medio. Pero, sea de 3 o de 1,5, es un cupo más y no significa ningún cambio de sistema”, consideró el integrante de la Mesa de Enlace.	es-AR
Omar Viviani, entre otros, propone abrir algún canal de diálogo con el kirchnerismo de la Casa Rosada. Pero allí impera el silencio. Alguno se ofrece para intentar darle el empellón al camionero, pero tiene pasado noventista que apremiaría a los K.	es-AR
A Modesto Vázquez se le vence el contrato este año y no se sabe si seguirá. Martín Jaite aparece que candidato, aunque lo complica el hecho de ser el director del ATP de Buenos Aires.	es-AR
Desde la mañana una nube de periodistas se había reunido ante el acuario, mientras que por las calles de España ya se ven camisetas con la figura del famoso molusco.	es-AR
Grimaldi, de origen británico, ayudó a Bryan Adams a crear la Fundación en 2002, tres años después de graduarse en la Universidad de Cambridge, según la página web de Adams.	es-AR
Las mujeres están llamadas a actuar individualmente, contrariamente a un desfile de mujeres al volante en 1990 en el que las participantes fueron detenidas.	es-AR
Javier Drolas y la madrileña Pilar López de Ayala encabezan un elenco que cuenta con Carla Peterson, Rafael Ferro, Romina Paula, Inés Efrón, Jorge Lanata, Alan Pauls y Adrián Navarro. “Leí el guión de la película y me gustó. Vi los cortos de Gustavo y me encantó cómo filmaba. Obvio que quería ser la protagonista. Pero no... Me dijeron ‘no te confundas, hacete de abajo’”, dice entre risas Carla Peterson.	es-AR
Candidata a la Gobernación, Barrionuevo aspira a volver a ocupar una banca en la Cámara de Diputados a través de la opción de la doble candidatura, patrocinada por su hermano y alentada por el frente gobernante	es-AR
Miguel tiene un alto nivel de conocimiento en política y tiene una excelente imagen para lo santafesinos. Hoy los sondeos son algo apresurados, la gente está pensando en otras cosas, pero Del Sel es conocido en toda la provincia y tiene una imagen excelente por lo que sería muy interesante, en términos politicos puede ser un muy buen candidato. Más allá de su faceta como humorista Miguel es productor agropecuario, ha recorrido la provincia. Él aposto siempre a la provincia, más allá de su faceta humorística.	es-AR
El videochat Hangouts te permite sentirte como si estuvieras frente a frente en cualquier momento y permite a otros amigos unirse a la conversación en línea. En suma... con Hangouts las distancias no importan.	es-AR
Así, Mullen se refirió a las vidas de soldados norteamericanos y familias afganas a las que podría haber costado la vida la difusión de la información filtrada.	es-AR
Una de esas medidas fue transformar parte de los servicios diferenciales en expresos , que de esta manera seguirán recibiendo los subsidios estatales. Fuentes de la empresa detallaron que se prestan en los mismos coches diferenciales, con aire acondicionado y asientos reclinables, pero tienen más paradas y llevan gente de pie para poder subir más pasajeros. El costo del boleto es de $ 10, que se pueden pagar con la tarjeta SUBE. Y el recorrido, como en los expresos de siempre, es por Centenario y dura 90 minutos.	es-AR
Fuentes judiciales informaron hoy que el magistrado envió un oficio al interventor de TBA indicando que esos convoyes no pueden seguir circulando hasta tanto sus "cabinas auxiliares" no sean selladas por completo, para impedir que nadie viaje en su interior.	es-AR
Con ese quiebre, el unquillense pudo sacar una pequeña luz de ventaja, que luego le permitió quedarse con el parcial, en el que dominó a su rival a partir de un gran juego desde la base, con el que buscó todo el tiempo profundidad y ángulos.	es-AR
El italiano también fue el autor de temas popularizados por otros cantantes, como "La última luna" y "Bella señora", que en los 80 y 90 grabó el mexicano Emmanuel.	es-AR
Indicó que el fallecimiento "es el final de un camino que empezó hace tiempo", y confirmó que la sala velatoria será abierta esta tarde a las 17 en la sala del mencionado club, que está ubicado frente a la casa del escritor.	es-AR
"Es un momento muy lindo. Le doy las gracias a la gente que ha confiado en nosotros. Siempre tuvo como objetivo volver al Atlético como entrenador. Vamos a poner todo". Así se presentó Diego Simeone, el flamante técnico del Colchonero en la sala VIP del estadio Vicente Calderón. El ex conductor de Racing tendrá la difícil misión de enderazar el rumbo de un equipo que está décimo, con 19 puntos, a cinco unidades del Sevilla, que está en zona de clasificación para las copas europeas.	es-AR
La banda brasilera Os Paralamas Do Sucesso estará en argentina en noviembre. El público porteño podrá disfrutar del grupo liderado por Herbert Viana el día 2 de ese mes en el Gran Rex.	es-AR
El titular del SAME, Alberto Crescenti, confirmó que dos chicos fueron trasladados de urgencia al Hospital de Niños en uno de los helicópteros que participó del operativo. Y que otro menor de edad falleció. Médicos y bomberos intentaron trasladarlo en una camilla, pero el nene colapsó en la estación e intentaron reanimarlo en medio del hall.	es-AR
La Triple Frontera es una zona cercana a uno de los centros turísticos más importantes de Argentina, las Cataratas del Iguazú (compartidas con Brasil), que incluyen numerosos saltos enclavados en una zona selvática que son Patrimonio Natural de la Humanidad.	es-AR
El enemigo es Maipo Royale, que a diferencia con el candidato juega sus cartas de atropellada. Además, entre sus conquistas cuenta el hecho de haber vencido al hijo de Bernstein. Conoce las debilidades de su adversario y contará con Pablo Falero para aprovecharse de cualquier contingencia.	es-AR
Es que más allá de rispideces acumuladas de buena parte de los operadores con uno de los directores involucrados y la falta de autocrítica y el tenor de sus respuestas a la Mesa Directiva de la Bolsa cuando se analizó este tema, la acusación de uso de información reservada que se les hace no tiene mucho sustento jurídico.	es-AR
"Estamos en una escena juntas, no puedo decir lo que hacemos juntas pero si te contaré que es increíblemente icónico. No puedo creer que Ryan (el creador de Glee) haya logrado hacer esto", afirmó exaltada.	es-AR
Además, se vienen registrando y se registrarán nuevas e importantes inversiones en materia de industrialización de subproductos, como el caso de la glicerina, avanzando en el proceso de agregado local de valor, el cual será muy representativo y para muchos, inesperado.	es-AR
Lo cierto es que el balance de los granos forrajeros, especialmente de maíz, está muy expuesto a contingencias climáticas desfavorables, lo que potencia el protagonismo de La Niña en Sudamérica. Siguiendo la tendencia, “en la Argentina el rinde debería ser de 7200 kg/ha, pero tengamos en cuenta que no se han superado los 6450 en años Niña”, puso de relieve Pouiller.	es-AR
Hasta hace tres años, Tais vivió en Salta, antes de radicarse en Córdoba. “En Salta trabajé de preventista de una popular marca de vino, y tenía que andar metiéndole pata todo el día sin descuidar mis actuaciones en las peñas locales, y me daba tiempo para componer canciones”, comenta Tais al cronista de Clarín .	es-AR
El parte oficial detalló que el jefe de Estado “colabora con la rehabilitación post quirúrgica” y que se encuentra en La Habana “en compañía de sus familiares y en contacto permanente con el vicepresidente Ejecutivo y el Gobierno Bolivariano”. A través de ese texto, Chávez agradeció el acompañamiento y las muestras de solidaridad de los venezolanos y de mandatarios internacionales. También expresó de manera especial su gratitud al líder de Cuba, Fidel Castro, a su hermano, el presidente Raúl Castro, y al equipo médico que lo atiende en la capital cubana.	es-AR
Luego, Troncoso arrastró el cuerpo a una zanja profunda, le tiró cal viva para apurar el proceso de descomposición y lo tapó con pastos. Melina tenía puestas las zapatillas y estaba desnuda, su ropa estaba esparcida por el lugar.	es-AR
Gefco, la empresa francesa de logística que desembarcó en Rosario en 2003, mudó sus oficinas y realizó la ampliación de su depósito con el objetivo de responder al creciente volumen de operaciones de sus clientes. Las nuevas instalaciones se encuentran ubicadas sobre avenida Presidente Perón al 8190.	es-AR
Eso se debe a que cuenta con un plantel rico en individualidades, con jugadores de jerarquía como el ex delantero de River Plate, actualmente en el Porto de Portugal, Radamel Falcao García, goleador de la pasada Europa League con 17 conquistas.	es-AR
Rama Negra Cabernet Sauvignon 2010 es un vino de color intenso con reflejos rubíes, brillante. Nariz con típica nota de pimiento asado, aromas especiados. En boca es de entrada dulce y voluminosa, repitiendo el gusto a páprika. Final persistente con taninos presentes.	es-AR
“La ampliación del estacionamiento medido fuera de los boulevares advierte una falencia en el sistema y presume un mero afán recaudatorio que nada tiene que ver con mejorar la entrada, circulación y rotación de vehículos en zonas de congestión o saturación”, argumentó Boasso.	es-AR
Para ellos, no está claro cómo podría entorpecer la causa si un tramo de la misma ya estaría casi lista para ir a juicio. “El juez no logró superar las objeciones que se le formularon en torno a la cuestión, pues el escenario argumental que plantea es sustancialmente análogo al que se tachó de inválido”, escribieron los camaristas la última vez que le habían ordenado fundamentar la preventiva.	es-AR
1959. Crea un Quinteto Jazz Tango. Muere su padre. Compone "Adiós Nonino", su obra más famosa. "En este tema quedaron todos los recuerdos que tenía de mi papá".	es-AR
Autos, muchos autos. Bocinas desesperadas. Colectivos que corren para cortar un semáforo y cruzados en las bocacalles. Y peatones que se amontonan y hacen lo que pueden para avanzar (a veces sin respetar las normas) por las calles angostas llenas de motos estacionadas y las avenidas multitudinarias. El Microcentro, sobre todo al mediodía, suele ser un enjambre de autos, colectivos y gente. “La zona es caótica para peatones y automovilistas. Acá lo que hay que hacer es cara también los colectivos del Microcentro”, dijo enojado Carlos Boas, oficinista.	es-AR
“Los índices bursátiles levantaron después de que el FMI renovó su línea de crédito programa para alentar a los países que enfrentan shocks externos con pocas condiciones”, reseñó otro operador. Lo cierto es que los líderes europeos no logran poner fin a su crisis de deuda, e incluso se mantienen escépticos. Michael Meister, portavoz de Finanzas del Partido Demócrata Cristiano de la canciller alemana Angela Merkel, dijo que “no tenemos ninguna nueva bazuca para sacar de la bolsa”.	es-AR
también hace bastante tiempo. Y ahí se encaminó todo. Al punto que acaba de hacer otra película con Malick ( The Burial ) y en breve saldrá la película de gángsters de John Hillcoat, The Wettest County in the World .	es-AR
“Las densitometrías han sido promocionadas en exceso”, aseguró Steven Cummings, el principal investigador del estudio y profesor emérito de Epidemiología Médica y Bioestadística en la Universidad de California, San Francisco.	es-AR
Rebecca se ha dado el gusto de superar a ídolos como Justin Bieber y Lady Gaga en la cantidad de visitas que ha tenido en yputube con su canción.	es-AR
El sitio argentino de intercambio de archivos en internet Taringa! negó hoy cualquier lazo con el portal Megaupload, cerrado por las autoridades de Estados Unidos en medio de una campaña antipiratería.	es-AR
Finalmente Entre Ríos no tendrá precio de referencia para la leche, al menos por ahora. Es que “lamentablemente” cayeron las negociaciones entre los sectores involucrados, comentó Mihura.	es-AR
Creado a partir de una cuidadosa selección de las mejores uvas provenientes de los viñedos propios más antiguos, este delicado blend es el fruto de una especial dedicación por parte de Jorge Riccitelli, Enólogo principal y Pablo Minatelli, Ingeniero Agrónomo de Bodega Norton.	es-AR
A pesar del fracaso, Bidart dijo que está garantizado el normal funcionamiento de la empresa y se propuso "analizar mejor" la posibilidad de vender. A la vez, siguen negociando con los bancos acreedores.	es-AR
Nadie puede irse de aquí sin probar el Kebab, el cordero al té, los calabacines rellenos, la tortilla de verduras, la tortilla Sakshurka, la sopa de pollo con cardamomo y la sopa de pescado con cebolla frita.	es-AR
Raul Pretto, del salón de Fiesta Posta 36, destacó que este año hubo y habrá más ingresos no por la inflación sino porque “se está gastando más y hay más movilidad”.	es-AR
Durante estos días Susana estuvo acompañada por su hija Mercedes y por Teté Cosutarot, quien la visitó por la tarde. Cacho Castaña, en cambio, le envió un ramo de flores.	es-AR
"La foto es un mensaje mafioso. Quiere decir si me caigo, se caen conmigo, y si me salvo, nos salvamos todos", señaló el Canciller. "Hay un informe que va a mostrar los vínculos de Clarín con la última dictadura", agregó Timerman en el programa "678", que se emite por la TV Pública.	es-AR
La Empresa Provincial de la Energía informó que este mediodía repuso el servicio eléctrico en la zona comprendida entre avenidas Pellegrini, Circunvalación, Sorrento y Felipe Moré.	es-AR
Los Oscar, los Gammy, e incluso los Martín Fierro tienen su elección al mejor y peor vestido de la noche. Como no podía ser de otra manera, Premios Índice no queda fuera de la lista de fiestas glamorosas y también hará su selección por estilos.	es-AR
“Es esta una excelente noticia para todos los federados, ya que es una señal insoslayable de fortaleza de la unidad interna del gremio; tan necesaria y vivificante para afrontar estos difíciles tiempos que se avecinan”, señala.	es-AR
"Continuaremos inhabilitando perfiles de empresas que están utilizando espacios personales. Les recomendamos encontrar a una persona real que represente su organización en Google+", agregó Oestlien en un mensaje publicado en su propio perfil de la red.	es-AR
El Defensor del Pueblo Adjunto de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires (CABA), Andrés Elisseche, aseguró que independientemente de las bonificaciones que ofrezcan las empresas de telefonía móvil por la interrupción del servicio de BlackBerry, “los vecinos pueden efectuar sus reclamos solicitando un resarcimiento económico en todos los Centros de Gestión y Participación Comunal (CGPC), ya que allí poseen habilitadas oficinas de Defensa al Consumidor que tienen la obligación de recibirlos, atento la normativa local (Ley 757) y nacional (Ley 24.240)”.	es-AR
En un partido con pocas situaciones claras, ya en tiempo de descuento el juvenil Jonathan Ramírez tuvo el triunfo para Vélez pero definió por encima del travesaño. Lo mejor dentro de un partido que pasará rápidamente al olvido.	es-AR
Después de ser testigo de la fiesta de Boca, Bánfield buscaba ante Belgrano tres puntos para salir de la última posición, mientras que los cordobeses, de buena campaña, querían estirar su enorme racha como visitante de dieciocho partidos sin derrotas.	es-AR
Pese a las rispideces por el tema, Macri priorizó el estado de salud de la Presidenta y reconoció que “nos conmocionó a todos la noticia” del cáncer de tiroides que se conoció el martes a la noche.	es-AR
Los empleados de MSL Group y de Atos Major Events tienen su base operativa en España, y comenzarán a colaborar de forma inmediata en proyectos clave y en el desarrollo de nuevas soluciones	es-AR
Al respecto, la empresa criticó el embargo dispuesto por la Justicia contra sus directivos, al señalar que "no ha considerado las pruebas ofrecidas a lo largo de más de un año" que lleva el trámite.	es-AR
Al respecto, Díaz Cantón recordó que en julio pasado, su cliente sufrió un fuerte dolor en el pecho y recién fue derivado al Hospital de Zárate a las trece horas, y luego estuvo internado en el Hospital de Campana por una urgencia hipertensiva.	es-AR
Por tal motivo, hoy aspira a sostener el liderazgo frente a Quilmes, que se encuentra anteúltimo con apenas 6 unidades y a su vez cierra la tabla de los promedios, por lo que tiene muy comprometida su permanencia en la primera división.	es-AR
El Gran Premio de Ficción estadounidense, el más prestigioso de la velada, fue para Beasts of the Southern Wild (Las bestias del sur salvaje), un film poblado de animales imaginarios que cuenta el recorrido iniciático de una pequeña de seis años en los confines del mundo.	es-AR
Insisten en que se trata de un estreno, porque aunque su autor y director, y su compositor son los mismos que crearon la puesta del ‘91, el tiempo los ha modificado y aquellos caminos que la vida les ha hecho transitar estas dos últimas décadas, los transformaron. “Soy otro Pepe; en todo este tiempo he sufrido pérdidas, depresiones, mis padres se murieron, también viví muchísimas alegrías”, enumera.	es-AR
Pero quien tuvo que romper el hielo en la Bolsa de Comercio fue Mercier, que aseguró que todavía hay “cuestiones pendientes en el marco económico y financiero en Santa Fe”. Es que el ex ministro señaló que la competitividad juega un papel fundamental en la situación económica actual. “La gestión de Binner intentó modificar el sistema tributario. Necesitamos incentivos fiscales para sostener la competitividad, pero sin basar eso en el alto nivel de mano de obra en negro”, indicó.	es-AR
Estos galardones, a diferencia de otros premios que honran a los artistas latinos, no son otorgados por el voto del público ni de expertos. En cambio, están determinados por las mediciones de popularidad de las listas Billboard, que se confeccionan en base a información que suministran las empresas especializadas Nielsen SoundScan y Nielsen Broadcast Data Systems.	es-AR
"Argentina siempre exportó música rock y tropical a América latina, pero nosotros apuntamos a llegar al mercado de habla inglesa con temas en inglés", contó Tiago, líder del grupo.	es-AR
En el expediente que sigue el fiscal Gustavo Farmache por los homicidios de Alí Miguel (79), Sara García (84), Mónica Miguel (48) y Ezequiel Miguel (10), está prácticamente confirmada la autoría del adolescente, quien declaró que sólo atacó a cuchilladas a su amigo en defensa propia. No obstante, la sangre hallada en su ropa contradice su versión de los hechos.	es-AR
El desarrollador inmobiliario, que concentra gran parte de sus negocios en Buenos Aires, explicó que las demoras en la definición Sheraton tuvieron como factor principal la crisis internacional. “Por eso se extendieron las negociaciones”, explicó.	es-AR
Todo lo que toca el Kun... no se convertirá en oro pero al menos brilla. Sergio Agüero hizo su balance de 2011, y dejó en claro que mal no le fue. A los 23 años está completando su sexta temporada en Europa, en la que dio el salto de España a Inglaterra. No se le dio en la Copa América con la Selección, pero sin dudas fue el jugador que más resultados le dio tanto a Sergio Batista como a Alejandro Sabella.	es-AR
"Sé que hubo una amenaza, hubo una agresión, un forcejeo y como consecuencia de ello resultó herido el delincuente", señaló Juan Cabiche, abogado del comerciante. El cómplice, en tanto, todavía no fue detenido ni identificado.	es-AR
"Al sector manufacturero le está yendo bien, más todavía si la economía en general está creciendo solo 2% o por ahí", dijo Cary Leahey, director gerente de Decision Economics.	es-AR
La propuesta es tener un regimen que mejore la competitividad de las empresas, pero no basado en cuestiones de agravaciones tributarias. Que el estado financie los estados de desarrollos de empresas nuevas y existentes y premiando aquellas acciones colectivas. De esa manera daría más transparencia al uso de los recursos públicos.	es-AR
En definitiva, nos entristece ver que nuestro desembarco en esta ciudad, que siempre apuntó a sumar alternativas a la propuesta heladera de la región, terminó convirtiéndose en un hecho temido por aquellos que aplican líneas de pensamiento tendientes a la no competencia y a un modelo cerrado de mercado, el cual ha fracasado a lo lago de la historia.	es-AR
En el Global Wind Day 2010 se realizaron 220 eventos en 29 países de todo el mundo. El Global Wind Day está organizado por medio de la European Wind Energy Association (EWEA) y el Global Wind Energy Council (GWEC), que han coordinado una red mundial de socios.	es-AR
"Empezamos este proceso hace más de dos años, venimos anunciando hace muchos meses que en algún momento tenemos que estar todos incluidos", argumentó el funcionario.	es-AR
"Desapareció un líder político relevante que ha sido protagonista casi excluyente de mucho de los cambios que se dieron en Argentina en estos años", analizó en Base de datos (FM 107.1 de 7 a 10) el intendente rosarino Miguel Lifschitz	es-AR
El vicegobernador Jorge Henn presidió un encuentro entre senadores y los ministros de Economía de la provincia, Ángel Sciara, y de la Producción, Carlos Fascendini, a fin realizar un primer acercamiento sobre el mensaje del Poder Ejecutivo que prevé la creación de la Corporación Financiera de la provincia, utilizando los fondos de la liquidación del Banco Santafesino de Inversión y Desarrollo, que cuenta con media sanción de diputados.	es-AR
Uno toca a Beatriz Paglieri, su álter ego en el operativo sobre Papel Prensa. La persona que en 2007 él había puesto a manejar el índice de precios del INDEC, ahora dirigirá la flamante Secretaría de Comercio Exterior, una función que debió entregar la ministra de Industria, Débora Giorgi. El otro refuerzo son las enormes facultades que acaba de otorgarle el decreto.	es-AR
En ese sentido, el promotor de la iniciativa reconoce que "todos sabemos que este artista inigualable se encuentra atravesando desde hace un mes una compleja situación de salud".	es-AR
La madre de uno de los chicos que viajaban en el micro escolar que chocó contra un tren carguero en Campana denunció que en el ómnibus “viajaban 90 alumnos” y que el colectivo circulaba “con la puerta abierta y gente colgada”.	es-AR
Vestido con los colores puros , con el azul y el amarillo, ya sin rojos provocativos sobre el pecho . Vestido por el Banco Francés, que desde ayer y por dos años vino a dejar atrás a LG, la marca de electrodomésticos que osó poner por primera vez un tono rojizo sobre la franja amarilla.	es-AR
La medida de fuerza fue confirmada a DyN por el jefe de SUTEBA, Roberto Baradel, y aprobada por el Frente que integran, además la FEB, UDA, AMET y SADOP.	es-AR
"A veces necesitás suerte para ganar este tipo de partidos", contó el tandielense, que dos semanas atrás cayó contra el suizo en la final de Rotterdam. "Él jugó mejor que yo en los momentos importantes, estuve muy, muy cerca. Fallé pelotas fáciles, y no podés fallar esas pelotas ante Federer o jugadores 'top'", agregó Delpo, que perdió nueve de los 11 partidos que jugó en su carrera con el ex número 1 de la ATP.	es-AR
Por último, sobre su sucesor, aseguró que no sabe quién lo reemplazará. El nombre más fuerte, claro, es el de Martín Jaite y Tito no lo eludió. “Si es Jaite le deseo lo mejor”, se limitó a decir antes de despedirse. El viernes, la AAT daría oficialmente el nombre del nuevo capitán de Copa Davis, aunque es el ex entrenador de Nalbandian el que más chances tiene de ocupar ese lugar vacante.	es-AR
Bastaron sólo diez minutos para que el Kun marcara su gol, claro que ayudado por el arquero Pepe Reina. Es que el delantero formado en Independiente sacó su derechazo y la pelota, antes de ingresar, picó y le pasó por debajo al 1 del Liverpool.	es-AR
"Jundolá anuncia al pueblo de Baluchistán y a Irán que esta noche (del jueves) dos de sus hijos pudieron, durante una operación desigual que golpeó el corazón de los Guardianes reunidos en la mezquita de Zahedan para celebrar el Día de los Guardianes, enviar al infierno a un centenar" de ellos, afirma el grupo sunita en un texto colgado en su sitio internet.	es-AR
A su vez, el premier François Fillon dijo en una entrevista al diario Journal du Dimanche que Francia aplicará un nuevo ajuste si la economía crece en 2012 por debajo del 1% del PBI previsto por el Gobierno.	es-AR
Jonathan Cristaldo, quien había ingresado por Moralez, decoró la goleada con una diagonal y un posterior disparo de zurda. De esta manera, Vélez llegó a los 20 puntos, igualó la línea de Arsenal y está a 5 del líder Estudiantes. Colón se quedó con 12 unidades y perdió el invicto dentro del ciclo de Fernando Gamboa.	es-AR
Según reveló a Punto a Punto el titular de la Federación de Expendedores de Combustibles y Afines del Centro (Fecac), Raúl Castellano, ese 1,75% más de alícuota es imposible que sea absorbido por los estacioneros –que de hecho siguen reclamando una mejora en sus márgenes de rentabilidad– y, por lo tanto, terminará siendo trasladado a los valores finales, a excepción de las estaciones propiedad de YPF en las que la propia compañía impone el precio.	es-AR
El tenista argentino Juan Mónaco se impuso hoy al español Fernando Verdasco y arribó a la instancia de semifinales en el torneo que se disputa en Bastad, Suecia.	es-AR
El interés por conocer más acerca del aceite de oliva crece entre los consumidores. Siguiendo el camino recorrido por el vino, Casa del Visitante presenta ahora un nuevo Curso de Degustación de Aceite de Oliva.	es-AR
Este dispositivo estuvo disponible en Estados Unidos desde el 24 de junio y durante los primeros tres días vendió cerca de 1.7 millones de equipos.	es-AR
Las modificaciones que se tendrán en cuenta son el ancho de corredores y pasillos entre butacas que será como mínimo de 1 m, en salas con capacidad de hasta 500 espectadores, éste ancho irá aumentando en 0,10 m por cada 100 asientos hasta un total de 800 butacas. Pasando este número de capacidad, será a razón de 0,07 m por cada 100 asientos.	es-AR
“La idea es sentarnos a dialogar para lograr una propuesta conjunta de impuestos justos en la provincia que, indudablemente, ni a nivel de Nación ni a nivel de Provinicia, estos son impuestos justos”, explicó a punto biz, Antonio Bonfatti. “El que menos tiene más paga porque hay una preponderancia a los impuestos indirectos”, agregó.	es-AR
El lanzamiento está pautado para finales de esta semana y se supone que dará que hablar al igual que las campañas que se difundieron durante el año. Con la firma de Sebastián Abramovich al frente de la realización, el spot no contará con con ninguna figura pública en imagen pero en cambio sí sumará alguna melodía pegadiza.	es-AR
Por su parte, los trabajadores aseguraron que no piensan dejar afuera “a uno sólo de los más de 800 compañeros” que hoy en día se encuentran a al espera de una respuesta estatal. Esta misma mañana, otro grupo de la UOM se reunió en Buenos Aires con el ministro de Trabajo de la Nación, Carlos Tomada y mañana a primera hora planean realizar una asamblea donde se ponga al tanto al resto de los trabajadores y se decidan las medidas a futuro.	es-AR
Las últimas encuestas anunciaban una lucha voto a voto y los analistas coincidían en decir que la abstención en este periodo de vacaciones desempeñaría un papel fundamental y podría favorecer a Kaczynski, cuyos electores son más disciplinados.	es-AR
El edificio del Club Español de Rosario, una reliquia que forma parte del legado que dejó el arquitecto Francisco Roca i Simó en la ciudad, atravesará desde el lunes por un “lavado” de cara que pondrá a nueva su majestuosa fachada.	es-AR
En lugar de decirle a la gente lo que debe hacer, debes pedirlo de un modo que les haga sentir que se les ocurrió una idea. No se trata de tomarles el pelo, sino de que la acción nazca de ellos mismos. “Me gustaría iniciar este proyecto así… ¿Crees que sea una buena idea?”.	es-AR
Es que si bien en la citación aparecen Jesús Dátolo y Mario Bolatti, dos que tendrán la chance de debutar con la camiseta albiceleste, el propio técnico argentino había anunciado la inclusión de ambos con algunos días de anticipación, así como también las de Nicolás Otamendi, Emiliano Papa, Sebastián Battaglia y Juan Sebastián Verón.	es-AR
Por último, evaluó que "el reconocimiento de que los esfuerzos diplomáticos del 70 le dan cierta legitimidad a los reclamos argentinos no debería ser negado por el gran Reino Unido pese al pasado más reciente o por la avaricia de desesperados superpoderes para controlar los recursos naturales del mundo. Dios salve a la reina".	es-AR
En concreto, el espíritu de la norma destaca un ordenamiento territorial y la planificación de los procesos de urbanización e industrialización, desconcentración económica y poblamiento, en función del desarrollo sustentable del ambiente. Se quejó Cortés de que "muchos de los problemas crónicos de servicios como el eléctrico, están vinculados también con la ausencia de estas consideraciones".	es-AR
La madre de Lucas, María Luján, cuenta en los medios una y otra vez que fue dos veces a la morgue, pero asegura que las fotos que vieron no tienen nada que ver con Lucas. "Mi hijo está en algún lugar, vivo o muerto", suplicaba ante los periodistas.	es-AR
Ojeda hizo además un repaso sobre los últimos modelos de los fabricantes de dispositivos móviles que participaron de la MWC. Destacó la presencia de Motorola, al haber sido “uno de los que más aprovechó la feria, por el nivel de evolución de sus productos”.	es-AR
El monto que el gobierno podría solicitar fue estimado a fines del año pasado en 50.000 millones de euros, aunque un alto responsable europeo calculó recientemente la suma máxima en 100.000 millones.	es-AR
Al discurso presidencial pudo faltarle lógica y autocrítica, pero le sobró emotividad. Mientras cuestionaba a quienes se victimizan, la presidenta evocaba una y otra vez, al borde del llanto, a su marido muerto y destacaba el esfuerzo que hace para seguir administrando a los argentinos.	es-AR
La grilla de emisión de "Made in Argentina" arranca este sábado con "Industria Petrolera", a las 21 por canal Metro. Le sigue el sábado 5 de noviembre, la "Industria Automotriz". "Industria Siderúrgica" se emitirá el 12 de noviembre y al sábado siguiente se podrá ver "Industria Alimenticia". La última emisión será el 26 de noviembre con "Industria Agropecuaria".	es-AR
Empresarios conocedores de estos instrumentos, ávidos y acostumbrados a usufructuarlos en su justa dimensión, obtienen ventajas comparativas respecto a aquellos que siguen viendo de soslayo estas medidas, contribuyendo de esa manera a marcar mayores diferencias entre sí.	es-AR
El PBI griego tiene que crecer a partir de ese año para que la deuda no siga aumentando. ¿Cómo crecerá una Grecia aplastada por los ajustes, que ha caído en tres años un 15% y este año lo arrancó desplomándose un 7%? Por ahora es un misterio.	es-AR
La posibilidad de un nuevo derrame submarino causaba gran preocupación, porque si el petróleo salía a través del suelo marino sería más difícil de controlar y pondría en peligro los planes de un tapón permanente.	es-AR
La actriz y cantante estadounidense, cuya carrera se desplomó por sus problemas con las drogas y el alcohol, fue encontrada muerta el sábado en la bañera de un hotel de Beverly Hills, en la víspera de la gala de los premios Grammy.	es-AR
El gobierno nacional comenzó a liberar el último tramo del remanente del cupo exportable de maíz 2009/10. Entre el viernes y ayer martes (el lunes fue feriado) se habilitaron embarques por 160.000 toneladas.	es-AR
“Me animaría a decir que se recuperó el nivel de demanda que teníamos a principios de los 90, al comienzo de la convertibilidad. Dentro de ésta tendencia que se da a nivel nacional, para este verano las expectativas están puestas sobre el Caribe. Pero si las predicciones son así de alentadoras es porque la temporada alta de Europa (que terminó en octubre) fue también muy buena”, explicó César Alba González, encargado de Turismo Internacional en Free Way.	es-AR
El área de Políticas de Juventud, que desde 2007 a fines de 2009, funcionó en el marco del ministerio de Desarrollo Social, pasó en 2010 a depender de la jefatura de Gabinete y este año funciona como dirección general de la vicejefatura. Mientras que en 2011 la Dirección contó con un presupuesto de $3,2 millones, para 2012 tiene un presupuesto aprobado de $4 millones.	es-AR
Si bien en la encuesta quedó 2º en la región, vale recordar que, de Sudamérica, fue el que más extranjeros recibió en 2010, al superar por primera vez en 15 años a Brasil. Según datos de la Organización Mundial de Turismo (OMT), la Argentina recibió 5,3 millones de personas en 2010, un 23,6% más que en 2009, mientras que al país vecino arribaron 5,1 millones.	es-AR
La decisión de Zamarini obedece a una tradición institucional del cuerpo que extiende su calendario por fuera de las sesiones ordinarias hasta llegar a la previa de las fiestas de fin de año. Serán dos oportunidades para que el nuevo Concejo tenga en su agenda la redefinición de la mancha de inundabilidad en torno a Nuevo Alberdi, tras las obras hídricas que se realizaron en las márgenes del arroyo Ludueña.	es-AR
Emprender un viaje en solitario puede tener tanto sus lados positivos como negativos. Lo mismo sucede cuando nos embarcamos en una travesía de a dos o más. Aquí, un repaso de algunas de las ventajas y desventajas de ambas modalidades para poner en una balanza y tomar una buena decisión.	es-AR
Por ese motivo, el sindicalista le reclamó a las autoridades nacionales y de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires que "asuman la responsabilidad que les compete, que adopten con carácter de urgente las medidas necesarias para evitar males mayores".	es-AR
Desde su nuevo rol de virtual ministro de Economía, Moreno se metió a manejar sin miramientos la relación con las compañías energéticas y las privatizadas, una tarea que siempre estuvo a cargo de los hombres de De Vido.	es-AR
Todo comenzó cuando la hija de Araceli González decidió acompañar a su amiga, la ex modelo y representante Lorena Ceriscioli, a la fiesta de cumpleaños número 28 del jugador de Alumni. El evento se realizó en un conocido restó de Recoleta y, hasta ese entonces, los jóvenes no se conocían.	es-AR
Es la segunda vez, en un poco más de un mes, que la AFIP secuestra billetes falsos en el aeropuerto de Ezeiza. A mediados de febrero, en el denominado “Operativo Cañonazo”, una mujer, también de nacionalidad peruana, quedó detenida al encontrarse en su equipaje 282.000 dólares apócrifos ocultos en barras de chocolate.	es-AR
Sin embargo, en las últimas semanas su administración se vio afectada por el estallido del llamado "escándalo Schoklender", que puso en duda la transparencia de las políticas oficiales en un área vinculada al Ministerio de Planificación Federal, un tema que amenaza con dominar la agenda electoral de este año.	es-AR
El mismo vozarrón que acompañó tantos días felices en la historia de Racing volverá a escucharse en el Cilindro y en ese mundo de La Academia , tan afín al entrenador inminente. Alfio Basile volverá al club con el que participó del ciclo más exitoso de su historia, aquel Equipo de José capaz de todo, al que devolvió a Primera y al que le sumó a sus vitrinas su último título internacional (la Supercopa de 1988). Sí, el Coco está de regreso. Es cierto que faltan detalles para que firme su contrato. Pero son diferencias salvables.	es-AR
La semana pasada se convirtió en la primera persona con más de 10 millones de seguidores en Twitter, y fue la primera artista en superar mil millones de entradas en el sitio de videos compartidos YouTube.	es-AR
En su primera declaración, el chico de 13 años contó que los homicidios habían sido cometidos por un “hombre de negro, encapuchado, que entró por el patio y los atacó con un cuchillo”. Esto generó una búsqueda policial y hasta la detención de un vecino. Pero en una declaración posterior, cerca de las 6 de la mañana de ayer, se quebró ante la Fiscal de Delitos Complejos, Claudia Ríos, y confesó que mató a Ezequiel. Pero dijo que lo hizo para defenderse , porque el nene de 10 ya había asesinado a su madre adoptiva y a sus abuelos.	es-AR
Zurich pone a disposición del público un producto para la protección del automóvil que reúne las características de un Todo Riesgo a un valor adecuado al segmento. Una vez más, suma al respaldo y la solvencia de Zurich los beneficios de una solución desarrollada para satisfacer necesidades específicas relevadas en los clientes.	es-AR
A todo ésto se le suma el interés del propio jugador de regresar a Estudiantes, a lo que los dirigentes de la institución de La Plata tomaron nota de ésto y se pusieron en campaña para negociar con el Benfica la cesión del jugador a préstamo a cambio de un determinado monto. "Quiero volver a Estudiantes, y ya se lo pedí a mi representante. Lo mejor para mí y para el Benfica es que pueda jugar los próximos meses en Argentina. Y si es en Estudiantes, mejor", había confesado por FM La Redonda hace unos días.	es-AR
Poco después, el jefe de la barra renunció "a su puesto como líder de la mejor barra de la Argentina" en una carta abierta publicada en su cuenta de Facebook.	es-AR
La orden la dio el juez Gustavo Caramelo Díaz, a cargo del Juzgado Nacional de Primera Instancia en lo Civil Nº 1, en la causa caratulada “Imagen Satelital S.A. c/Quien Resulta Titular del Sitio Web CUEVANA s/Medidas Precautorias”.	es-AR
1 Asaltaron a Jacobo Winograd a mano armada. No sé cómo harán, pero les aseguro que a los 5 minutos de programa aparecen Tomasito, Guido y la hermana en la rueda de reconocimiento de sospechosos.	es-AR
Por Radio El Mundo, manifestó que “le pusimos mucha fuerza a que hubiera dos empresarios de afuera, externos que nos vinieran a señalar, porque habían elegido a la Argentina para hacer inversiones, y que nos contaran que pasaban en sus propios lugares”.	es-AR
La Superintendencia de Seguros autorizó las solicitudes de cinco compañías aseguradoras a cubrir la responsabilidad civil del empleador por muerte o lesiones personales de sus empleados en exceso de las prestaciones dinerarias, contempladas en la Ley de Riesgo de trabajo,	es-AR
Es sólo un resumen posible y arbitrario de las 5.903 palabras de la carta. Sabrá disculpar González si no está a la altura del arte agudo que reclama.	es-AR
También es gratuita la visita al Observatorio Real de Greenwich, donde se celebra actualmente el Año Internacional de la Astronomía. Aquí se puede descubrir cómo la ciencia ha influido en libros, películas y programas de ficción.	es-AR
En este segmento también se ubica Win, un barrio frente al mar que estará formado por dos construcciones de cinco pisos con tipologías que van desde departamentos hasta penthouses. Green Park es otra de las alternativas que contará con un diseño arquitectónico acorde al entorno natural. Los apartamentos tendrán de uno a tres ambientes y habrá penthouses con patio y balcón.	es-AR
El polémico y provocativo cineasta británico Ken Russell, que fue candidato a un Oscar de mejor director en 1970 por Women in Love (Mujeres apasionadas), falleció ayer a los 84 años, anunció este lunes su hijo Alex.	es-AR
Una es la aceptación de nosotros como empleados. La otra aceptación es la de los accionistas, la otra es que no determine la quiebra y como punto final es que la producción debe volver a la fábrica.	es-AR
Esta mañana se presentó el Indice de confianza del consumidor en el Auditorio de la Fundación Libertad. De acuerdo a los datos recolectados por la Fundación Libertad y la consultora Andrés Mautone y asociados, el indicador es positivo con respecto a las mediciones del año pasado.	es-AR
¿Prefieren vender o es un camino a analizar o quieren seguir intentando con la administracion con la mayoría accionaria en manos de los tamberos?	es-AR
La ciencia está empezando a documentar los beneficios para la salud de las actividades recreativas. Un número creciente de estudios sugieren que tomarse tiempo para hacer las cosas que uno disfruta puede ayudar a sentirse mejor con uno mismo y más satisfecho con la vida. Cuando una persona se siente así, es más probable que se ejercite físicamente, coma saludable, obtenga atención médica regular y se mantenga en contacto con amigos y familiares... todos ellos factores que pueden beneficiar física y mentalmente a las personas.	es-AR
En 2009 Argentino se consolidó en el quinto puesto en el ranking mundial de productores y escaló este año al cuarto lugar, al superar a Estados Unidos.	es-AR
Los alzamientos en Oriente Medio han derrocado a gobiernos autoritarios en Túnez y Egipto, y ahora amenazan a Muammar Gaddafi, el líder de Libia.	es-AR
El desastre también afectó a los mercados del mundo, con un derrumbe de los papeles de las empresas de seguros europeas. Los títulos de reaseguradoras como Swiss, Hannover y Munich más del 4%.	es-AR
Efectivamente, las mamas protésicas no aportan a la satisfacción sexual de las mujeres, ya que, por el contrario, pierden sensibilidad. Pero resultan un estímulo erótico contundente para los varones, quienes ven su deseo reavivado y fortalecido ante los pechos prominentes.	es-AR
Por otra parte se destacan las acciones de promoción que se desarrollan en diversos puntos de la ciudad de Buenos Aires, donde promotoras vestidas de gaucho y las mascotas oficiales de turismo de la provincia invitan al público a conocer la oferta turística que se presenta actualmente en los dos stand de Salta en la Feria Internacional de Turismo que se realiza en la Rural de Palermo.	es-AR
En tanto, el legislador Diego Kravetz señaló hoy que al dejar sin quórum a la comisión de Asuntos Constitucionales, el macrismo sólo postergó la aprobación de la creación de la comisión investigadora hasta el viernes. Y afirmó que "la idea de juicio político en donde Macri entraba y salía rápidamente quedó en la nada".	es-AR
Recordó a los 51 muertos en la tragedia de Once pero, a la vez, defendió su política ferroviaria y justificó la falta de inversiones. Y atribuyó la decadencia del sistema ferroviario no al “menemismo de los 90”, como lo venían haciendo sus partidarios últimamente, sino que se remontó hasta el gobierno de Arturo Frondizi, a comienzos de los 60 con el Plan Larkin.	es-AR
Esta tecnología, pionera en el mercado argentino, fue construida especialmente para nuestros Centros Médicos Laborales. Cabe destacar que los simuladores también son un importante instrumento de capacitación que contribuye a la educación de los trabajadores en prácticas saludables para el desarrollo de sus tareas, con la finalidad de prevenir futuras lesiones.	es-AR
En tanto, el técnico de Colón, Fernando Gamboa, todavía no definió la inclusión de Federico Higuaín o de Damián Díaz en el equipo principal.	es-AR
"Dependemos de nuestro patrimonio para la sustentabilidad, pero también hay que cuidar los recursos de agua, de energía y el manejo de la basura", afirmó.	es-AR
El Centro de Expresiones Contemporáneas, dependiente de la Secretaría de Cultura y Educación de la Municipalidad de Rosario, reabrirá el viernes su espacio cultural en Portal Rosario Shopping, en el local 1026 del 1º nivel del centro comercial de la zona norte de la ciudad.	es-AR
Un miembro del ejecutivo del RCD, Madjid Yusfi dice estar convencido de que "la revuelta en los países de la región conducirá a la caída de todas sus dictaduras como fue el caso en los años 1950 con la descolonización".	es-AR
Otra de las posibilidades que mencionaron fuentes policiales, mientras se realizaban las pericias a los cadáveres, en el lugar del hecho, es que las mujeres eran inválidas y pudieron haber muerto por la ingesta de algún medicamento y una caída.	es-AR
En tanto, el diario italiano La Reppublica señala que el grupo lanzó un comunicado con algunas de las razones por las que perpetró el ataque como "la presunta protección de criminales nazis y sacerdotes pedófilos, la oposición de la Iglesia al uso del preservativo y la supuesta injerencia en la vida política italiana".	es-AR
Mientras Schiavi insistía en que la formación 3772 de TBA venía funcionando sin inconvenientes y Julio De Vido explicaba que el Gobierno sólo tomara decisiones administrativas “una vez que la Justicia determine causales y daños”, el columnista Mario Wainfeld reclamaba en Página 12 una “decisión política” que resulta “más acuciante” que los tiempos judiciales. Hasta algunos panelistas de 6,7,8 y Duro de Domar abandonaron la habitual lisonja al relato oficial para reclamar el fin de la concesión y una reformulación profunda de la política ferroviaria.	es-AR
La Universidad Austral realizará el Programa Hedging con futuros y opciones agrícolas. El mismo se llevará a cabo los días 8, 9, 29 y 30 de octubre; 26 y 27 de noviembre; 17 y 18 de diciembre. La jornada está dirigida a empresarios agrícolas, asesores, ingenieros agrónomos y todas aquellas personas que deseen aprender a utilizar las posibilidades que brindan los mercados de futuros y opciones para administrar el riesgo precio implícito en la actividad agrícola.	es-AR
Cruise quiere volver a romper las taquillas como la ha hecho en algún momento y sabe que nada le sienta mejor que los filmes de acción. El artista así, cree que para potenciar su figura y congregar mayor público femenino aún, sería bueno incluir en el elenco a Beckham que también es su amigo.	es-AR
“Es una inversión muy importante la que se hará aquí, con un proyecto más amplio, con la construcción de una aceitera, una usina de biodiesel y la empresa va a seguir con la política que tiene el gobierno de agregar valor a lo que se produce en el país”, expresó Sánchez sobre Renova	es-AR
En esta línea, y en sintonía con la voluntad de la presidenta Cristina Fernández de relanzar la transversalidad, Randazzo volvió a defender las listas colectoras que impulsa el oficialismo y el diputado Martín Sabbatella, en medio del rechazo de sectores del peronismo.	es-AR
El C4 Aircross, de 5 puertas y 5 plazas, presenta dimensiones compactas, con apenas 4,34 metros de largo y un volumen de baúl que llega a 442 litros. Citroën apunta que “con el objetivo de lograr la máxima comodidad y bienestar abordo cuenta con una posición de conducción sobreelevada, un techo panorámico acristalado y un puesto del conductor muy intuitivo, que da prioridad a un alto confort de conducción y a una utilización sencilla en el día a día”.	es-AR
Sorpresivamente, Guns N' Roses, la banda ícono de los 90, anunció que aterrizará por primera vez en su historia en Rosario con un recital en Metropolitano. Joison Producciones es la que organiza el show del 10 de octubre, que además será inédito para la banda que acostumbra a tocar con estadios repletos pero que en Rosario se presentará ante 10 mil personas, casi un recitan íntimo.	es-AR
Atenas también intentará recaudar, aunque sea malvendiendo. Por eso el ajuste incluye un programa de privatizaciones por valor de 50.000 millones de euros en los que entrarán infraestructuras básicas como los puertos y los aeropuertos.	es-AR
El primer ministro también agradeció a los trabajadores de las plantas, bomberos y personal militar por "arriesgar sus vidas" para enfriar la instalación recalentada.	es-AR
En particular, EFICA 83 contó con la participación de las principales empresas de calzado deportivo, quienes presentaron sus nuevas colecciones. Esta nueva apuesta partió de los empresarios del sector deportivo y complementó las fuertes inversiones realizadas por las grandes marcas extranjeras en nuestro país, que han acompañado el crecimiento de la industria en 2010.	es-AR
La empresa telefónica Vivo, fusión entre Telefónica y Telecom, es la compañía que tiene el mayor share comercial del país. La tecnología dominante es la GSM con un 87,8% del total.	es-AR
Además, el mandatario recordó en la entrevista que "todo (estaba) preparado, incluso tenemos un testigo que se le intentó pagar para que le vaya a disparar al presidente por parte de esta gente".	es-AR
Cerati viajó acompañado por su hermana Laura y su madre Lilian Clark en un avión sanitario. En Buenos Aires fue esperado por sus hijos Lisa y Benito, sus otros hermanos y un equipo de Fleni que lo llevó al centro médico ubicado en Blanco Encalada y Montañeses.	es-AR
Si bien éste será el segundo emprendimiento de MDM disco group en la meca uruguaya, esta vez el boliche llevará el nombre de Posh y abrirá sus puertas en diciembre. Mientras tanto, de este lado del charco, la alianza entre la marca brasileña y la rosarina tendrá su prueba de fuego esta noche, cuando la Night dance exportada de Florianópolis haga su debut en Rosario.	es-AR
Además, estuvo en una cárcel detenido y luego con arresto domiliciario que le computa casi cinco años, por lo que estaría en condiciones de seguir libre.	es-AR
Esta nueva medida generó polémica ya que las subas anteriores, a diferencia de ésta última, habían sido autorizadas por la Secretaría de Comercio Interior. Este aumento no cuenta hasta ahora con el apoyo de ese organismo.	es-AR
De esas mismas cualidades, un 18% dice sentirse mejor representado con el trabajo en equipo, un 14% con la autoconfianza, un 11% con la creatividad, un 10% con la empatía y un mismo porcentaje con la iniciativa.	es-AR
Por el contrario, la derecha religiosa esta unida en su lucha contra Romney y los “herejes” que piensan que los mormones tienen algo que ver con el cristianismo. Uno de los grupos más grandes de este sector del electorado, el Family Research Council, que reagrupa a más de 150 organizaciones, anunció hace dos días su apoyo a Rick Santorum . “El ha sabido articular los temas que preocupan a los conservadores tanto económicos como sociales”, explicó Tony Perkins, el líder de esa organización.	es-AR
La causa por la que se condenó al ex juez español había derivado en la detención de presuntos cabecillas de una red de corrupción, denominada "Trama Gürtel", que en 2009 salpicó a altos cargos regionales del Partido Popular (PP), que ahora gobierna España.	es-AR
La viceministra, seguidora del equipo de fútbol Kaizer Chiefs, indicó que no piensa que vaya a haber problemas de alojamiento durante el Mundial. "Hemos contabilizado unas 202.000 habitaciones para alojar a los visitantes.	es-AR
Baleares y Cataluña recibieron la mitad de los turistas en junio, pese a la contracción de la demanda de los turistas alemanes, británicos y franceses en ambas comunidades, que fue la causa principal de los descensos.	es-AR
Para las grandes compañías aceiteras el impacto de esa ventaja, precio diferencial del biodiesel con destino al mercado local, es aún limitado porque en 2010 recibieron un cupo interno del orden de 230.000 toneladas de biodiesel, el cual se obtiene al procesar alrededor de 1,30 millones de toneladas de soja.	es-AR
Isela Costantini es licenciada en Comunicaciones por la Universidad Católica Pontificia del Paraná, Brasil y obtuvo el MBA de la Universidad de Loyola de Chicago, Estados Unidos, con especialización en marketing y Negocios Internacionales. Nacida en San Pablo, Brasil, es hija de padres argentinos y vivió gran parte de su juventud en Argentina. Está casada y es madre de dos hijos.	es-AR
Han abundado las proclamas por la independencia a lo largo de toda la marcha, y en varias pancartas se podían leer lemas como como 'Nuestra sentencia es la independencia' y 'Adiós España'.	es-AR
Para Mario Palombo, histórico comandante de la Costa Cruceros y a quien el capitán habría querido hacer el saludo, entre otros destinatarios del ritual, "el pasaje cercano a una isla o puerto es hecho sólo a pedido del comandante y a ese punto la Costa puede dar una autorización, pero son hechos ocasionales. La empresa no tiene ningún interés en hacerse publicidad de ese modo".	es-AR
Con la apertura de las concesionarias de Mercedes Benz y Alfa Romeo, el showroom de Rodas, más el proyecto de Projeco para construir una torre de categoría en Gorriti y las Tres Vías, la reconversión del barrio Refinería, producto del empuje de Puerto Norte, sigue avanzando.	es-AR
Los hermanos Felipe y Marcela Noble Herrera no apelaron el fallo de Casación que días atrás había ordenado que se cotejaran sus ADN con los existentes en el Banco Nacional de Datos Genéticos (BNDG) pero con un límite temporal que acota el estudio. "El examen se realizará muy pronto", aseguraron a Noticias Argentinas fuentes judiciales.	es-AR
El chico fue velado ante una multitud a cajón abierto. “Tenía la cara destrozada a trompadas. Encima tenía un físico muy chiquito. No hay dudas de que, antes de tirarlo al vacío, este hombre le dio una paliza”, le dijo a Clarín un amigo de la familia.	es-AR
Los nuevos diputados provinciales juraron este viernes pasado el mediodía en la Legislatura santafesina pero luego de ese acto protocolar pasaron a un doble cuarto intermedio para dar lugar a intensas negocicaciones y definir quién la presidencia de la Cámara baja provincial. Las negociaciones además incluyeron el reparto de comisiones clave como la de Presupuesto y la de Asuntos Constitucionales.	es-AR
Matias (36) fue graduado en enología en la Escuela Vitivinícola Don Bosco, de Mendoza. Desde muy joven comenzó a trabajar en distintas bodegas de gran renombre como Luigi Bosca, Doña Paula y Finca Sophenia (actualidad) en Mendoza, todas ellas hoy de gran prestigio internacional por la calidad de sus vinos.	es-AR
Se trata de "un oficial muy buscado, prófugo desde hace mucho tiempo, y además de extrema ferocidad en los años del terrorismo de Estado, y que también evidenció peligrosidad hasta hace muy poco, cuando en Bolivia participó de una tentativa de magnicidio contra el presidente Evo Morales", informó Garré desde el ministerio.	es-AR
La superficie del lote es de 1.000 metros cuadrados y los locales miden 25 metros cuadrados cada uno a excepción del bar, que utilizará más de cien metros. Al frente y en los costados habrá un área parquizada.	es-AR
Todos los días, en Tandil, cientos de chicos y adolescentes perfeccionan su tenis con la esperanza de conseguir, algún día, logros deportivos similares a los de Juan Martín Del Potro, Juan Mónaco y otros grandes tenistas salidos de esta ciudad. Fuera de las canchas, sus padres comparten ansiosos la misma ilusión. A veces, hasta con mayor intensidad que sus hijos.	es-AR
“Se parece al viejo, ¿cómo sabrá la gente qué ha cambiado?”, “los blogs dicen que la batería no es fiable”, son algunos comentarios de las personas que aguardan en la fila. Entonces, los clientes advierten que algunos transeúntes emplean otros móviles y se entusiasman con los aparatos hasta que advierten que se tratan de modelos Samsung Galaxy.	es-AR
El idilio de la cantante con el defensa del Barça, Gérard Piqué, que alimenta desde hace varios meses las páginas de la prensa "rosa", ha tenido un capítulo parisino, ya que el jugador asistió, discreto, al concierto el lunes en la Capital Luz.	es-AR
Macri, sus ministros y los principales asesores del PRO cancelaron buena parte de la agenda que tenían programada para dedicarse exclusivamente a resolver qué hacer. Se tomarán hasta hoy. En principio, el discurso presidencial no alteraría los planes.	es-AR
“Para poder detectar estas características propias que resultan fortalezas y aquellas en las que todavía podríamos mejorar, un ejercicio interesante es recordarnos en acción en diferentes situaciones, pensar en cuáles fuimos exitosos y de qué manera lo logramos y, por el contrario, en qué áreas o situaciones no estuvimos conformes con nuestro desempeño o no nos sentimos tan cómodos. A partir de esto podremos pensar qué estrategias nos resultan viables para llevar a cabo los pasos necesarios hacia nuestro objetivo, y descartar aquellas que nos resultarían más complicadas”, explica la licenciada en Psicología Melina Hoijemberg.	es-AR
La empresa también destacó que “las ventas totales, en similares términos, alcanzaron un incremento de buen nivel, permitiendo la recomposición de nuestros inventarios. Se modificó la composición de dichas ventas, incrementándose la participación de las exportaciones”.	es-AR
El tsunami tocó México después de las 17H30 GMT con olas de 20 a 70 centímetros que representaban un "peligro moderado", informó la Secretaría de Marina. Más tarde, las autoridades levantaron el alerta declarada en la costa del Pacífico, que obligó al cierre de los puertos para la navegación de embarcaciones pequeñas, así como al desalojo de viviendas vulnerables.	es-AR
Shakira dijo que algunos estados han propuesto legislaciones antiinmigrantes que van en contra de los esfuerzos de su fundación para proporcionar educación a los pobres del mundo.	es-AR
Por ser los hechos anteriores a la sanción de la ley, los 13 acusados serán juzgados por privación ilegítima de la libertad y promoción de la prostitución, en concurso ideal. Los abogados querellantes – dos por la acción penal y dos por la acción civil – pedirán que se agregue la acusación de asociación ilícita y que los delitos sean considerados en concurso real, con lo que podrían caberles penas de 10 a 25 años de prisión o reclusión; de lo contrario, las penas fluctuarían entre 4 y 10 años. Todos están en libertad.	es-AR
Países como Argentina no aparecen en este informe, porque, como me explicó Mauricio Esteban Rodas, Director y fundador de Ethos, al buscar la información hubo muchos cuestionamientos sobre la veracidad de los mismos.	es-AR
No todo es éxito lo que envuelve al grupo musical “Wachiturros”. Durante las últimas semanas algunos integrantes de la banda no vivieron momentos muy felices. Mc Kakito terminó hace unos días detenido en Chile por hacer una broma pesada en un aeropuerto al inventar que llevaban una bomba. Ahora el que tuvo un trago amargo fue Lucas Caballero, más conocido como Kaká.	es-AR
Según pudo adelantar a punto biz el presidente de la Asociación Empresaria de Rosario, Elías Soso, “la idea es comenzar a transformar los centros comerciales en paseos comerciales y así revalorizar los barrios”.	es-AR
Refieren además los resultados de esta encuesta que la preferencia por el alojamiento hotelero subió un 14,4%, mientras que los turistas con alojamiento no hotelero se incrementaron en un 2,3%.	es-AR
Miles de personas asistieron a una manifestación en el centro de París organizada por el principal sindicato, la Confederación General del Trabajo (CGT), para denunciar lo que consideran una propuesta “antisocial”.	es-AR
Más predecibles suenan "Contigo", también abolerada y quizás demasiado orquestada, en la voz de Jessica Rodriguéz, y "La canción más hermosa del mundo", en una versión lisa y llanamente pop de Buena Fe.	es-AR
El álbum es un claro vehículo para las habilidades de Wood para el canto y la interpretación, así como una inusual oportunidad para mostrar sus composiciones. El escribió o coescribió todos los temas salvo una versión de "Spoonful" de Willie Dixon.	es-AR
de su Casa Central, en la ciudad de Rosario. Con entrada libre y gratuita, la exposición podrá visitarse hasta el 30 de noviembre, de lunes a viernes de 9 a 16.30.	es-AR
De acuerdo al relevamiento, en promedio, se gasta entre $300 y $600 en regalos (el 30% de los encuestados), entre $100 y $300 (20%) y entre $600 y $1200 (15%).	es-AR
Sí, él se fue de esta zona a los once años con su hermano. El otro volvió por su cuenta y no había buena relación entre ellos. El conoce mejor al hermano haciendo de él después de que muere. A mí me pasa también que mi relación con Argentina se normalizó al estar más tiempo.	es-AR
China y Japón, las dos mayores economías asiáticas, han actuado para aliviar la tensión tras el estancamiento por las deshabitadas islas en el este de China, llamadas Diaoyu por China y Senkaku por Japón. El capitán detenido volvió a China tras su liberación.	es-AR
Desde la cartera educativa provincial se puntualizó que las alumnas Cintia Branca y Yanina Mansilla, ambas de 5º año, resultaron destacadas así como las docentes Carina Ciamprone y Marcia Aranguren del proyecto “Moebius arte, ritmo y movimiento en la matemática”, por su trabajo “Mu Alpha The Amard” debido a “su desafiante, original, pensada y creativa investigación de un problema que incluye a las matemáticas accesibles a los estudiantes de la escuela secundaria”.	es-AR
La otra dimensión del conflicto es institucional, pues las dos comunidades tienen una visión diferente de una nueva reforma del Estado federal. Flandes pide una gran autonomía, mientras que los francófonos son partidarios de la solidaridad nacional.	es-AR
La guitarra de Néstor Gómez no es el único sostén de Notas de familia . Asimismo destacan el bajo de Omar y, muy especialmente, la flauta travesera de Izaurralde, siempre chispeante, rítmica y aireada en las chacareras, exquisitamente contrapuntística en la zamba Canción de lejos de Isella y Tejada Gómez.	es-AR
La operatoria es muy simple, la Pyme santafesina que requiera asesoramiento en alguna temática en especial deberá adquirir la información correspondiente y completar una solicitud de cooperación en Aderr. Aprobado el proyecto la fundación selecciona a un experto en la temática planteada y envía a su representante. Toda la misión será evaluada en un informe final.	es-AR
Sin embargo, esta situación "no configura un abandono, sino simplemente un alto para intentar nuevas acciones en lo personal, con la absoluta convicción de estar siempre atento a lo que pudiesen demandar" de él.	es-AR
"Se trata de un programa de asistencia, coordinado desde una clínica en La Haya, dentro del marco legal existente en materia de eutanasia en los Países Bajos. En muchas ocasiones, sobre todo por motivos religiosos, muchos médicos se niegan a administrar la eutanasia a los pacientes que hayan dejado claro en su momento (en estado de plena lucidez) su deseo en tal sentido", explicó hoy a la agencia DPA Walburg de Jong, vocera de la NVVE.	es-AR
Después de largas negociaciones en las que la noticia de J.LO como parte del show se aseguraba y a las pocas horas se desmentía y que duraron varias semanas, se logró llegar a un acuerdo.	es-AR
Luego de meses de maduración, Obelisco Malbec 2010 se presenta como un vino de color rojo profundo con tonos rubí y reflejos violetas. En nariz ofrece aromas a frutos rojos y negros maduros, como cereza, moras y guindas con notas a vainilla y de boca un buen volumen, con sabores a frutos rojos y suave vainilla, de final largo con taninos suaves y dulces.	es-AR
"No esperaba que en tres semanas, de repente como consecuencia de una campaña aérea, Gaddafi se hubiera marchado necesariamente", dijo Obama en una entrevista con Associated Press.	es-AR
Los trabajadores contratados estaban en condiciones precarias de trabajo y vivienda y en algunos casos se detectó la presencia de mujeres y niños. Vivían en carpas construidas con palos y cubiertas por lonas, las camas apoyadas sobre la tierra se separan del piso por bolsas o cajones.	es-AR
A17 días después de la madrugada fatal en que disparó contra su esposo, el gobernador Carlos Soria, ayer Susana Freydoz se encontró en los Tribunales de Roca ante el juez Emilio Stadler. El encuentro se produjo en el mayor de los hermetismos y no resultó del todo productivo para la Justicia. Aunque Freydoz se presentó a la indagatoria no habló, por recomendación de su abogado, Alberto Ricchieri, quien pidió acceder a todo el expediente.	es-AR
Mientras tanto, circula en el oficialismo la versión de que la curiosa desaparición por algunos días del intendente Carlos Johnston, de la localidad rionegrina de Catriel, podría tener vinculación con la inesperada muerte de Soria y con el desarrollo de algunos negocios que desde la política se estaban armando a partir de la vía libre a la explotación de oro .	es-AR
Luego de enfatizar que hubo "mucha cobertura mediática" a esa decisión de Macri que llevó el boleto del subte "a 2,50 pesos", la mandataria remarcó ante la Asamblea Legislativa que la Casa Rosada cumplió "todas" sus obligaciones, entre ellas al ampliación hasta el barrio porteño de Retiro de la línea E.	es-AR
La princesa del pop fue fotografiada mientras realizaba unas compras en Sherman Oaks, California, y se la vio necesitada de un tratamiento capilar urgente.	es-AR
Betancourt prefirió no hablar del tema reglamentario que le impediría a Silva incorporarse a Boca. "No quiero meterme en el tema reglamentario de FIFA. Lo único que sé es que Falcioni lo quiere y que Silva se siente muy cómodo con él", destacó. "Al margen del tema legal, si se comunican conmigo, analizaremos la propuesta de Boca", anticipó.	es-AR
El escrito que presentó la mujer pide el apartamiento del fiscal porque, como participó como asesor del área de seguridad de Boca Juniors, la denunciante infiere que es amigo del ex funcionario porteño Raúl Ríos y del jefe de Gobierno porteño, Mauricio Macri, salpicados por la denuncia. Cuando Policitta trabajó vinculado al área de seguridad de Boca, el presidente del club era Pedro Pompilio.	es-AR
Según los primeros testimonios de Kevky, luego del ataque permaneció desvanecida varias horas, hasta que se recuperó y comenzó a buscar el camino de regreso a El Bolsón, donde fue hallada tres días después.	es-AR
“Nosotros hemos tenido contacto con una persona que trabajó en la emergencia, más allá de si es bombero, camillero o enfermero, y que habló con la mamá de Lucas y nos dijo que él sacó a Lucas del tren con un cuello ortopédico y lo subió a una camilla y obviamente después le perdió el rastro en el desastre, pero asegura que una de las personas a la que ayudó subir a una camilla y le dio las primeras atenciones era Lucas”, afirmó.	es-AR
La historia de la Argentina en la Copa Davis comenzó hoy a recorrer un nuevo capítulo. Es que este mediodía fue presentado formalmente en el Hotel Panamericano el nuevo capitán, Martín Jaite. Acompañado Mariano Zabaleta (será subcapitán), el también director del ATP de Buenos Aires expresó que buscará crear el mejor clima de trabajo posible para lograr que el sueño de levantar la Ensaladera de Plata deje de serlo. Y calificó al tandilense Juan Martín del Potro como el "as de espadas" del equipo.	es-AR
Pero por otro lado, el Inter de Milán también tiene en la mira a Tevez y está agotando los últimos cartuchos. Mientras en San Pablo almorzaban Tevez, Galliani y Joorabchian, Marco Branca, director ejecutivo del Inter, viajaba a Inglaterra para reunirse con Brian Marwood, dirigente de los Ciudadanos. Sería un préstamo por seis meses y una opción de compra obligatoria por 25 millones de euros.	es-AR
La tormenta de este martes trajo alivio a la ciudad luego del pico de calor, pero igual siguen los cortes de luz en distintas zonas. Este miércoles a la mañana la ciudad amaneció con similares problemas en el servicio de energía. En barrio Parque, por ejemplo, cumplieron 36 horas sin el servicio y rubros como las heladerías se vieron muy afectadas.	es-AR
Luego del triunfo del sábado ante Argentinos, Leonardo Madelón volvió a hablar con la prensa tras dos semanas de silencio y reconoció la urgencia por conseguir buenos resultados para no sufrir con el descenso, al tiempo que se mostró muy confiado con el futuro del equipo. "Hoy tenemos un equipo con serias chances de seguir en Primera", afirmó el DT en diálogo con Estudio Fútbol.	es-AR
Sin embargo, el diputado Claudio Lozano (Proyecto Sur) propuso, con el respaldo del PS y el GEN, incorporar los artículos del dictamen de minoría que ellos emitieron para incluir como fuente de financiamiento el aumento de los aportes patronales para las grandes empresas para llevarlo a los niveles previos a 1993. Finalmente, se impuso la propuesta del primer grupo.	es-AR
Luego de la gran noche en los Teen Choice Awards, en la que la joven se llevó tres tablas de surf a su casa, la protagonista de "Wizards of Waverly Place" fue vista junto a Austin en una importante demostración de cariño.	es-AR
En un clima especial, al cumplirse 30 años de la guerra por las Malvinas entre la Argentina y Gran Bretaña, varias celebridades se pronunciaron a favor de los reclamos argentinos. Primero fue el actor Sean Penn, y luego el ex bajista de Pink Floyd, Roger Waters, en una entrevista en Chile a pocos días de realizar nueve recitales en el estadio de River.	es-AR
En la comedia slapstick , cuando comienza la acción, los cuerpos se aceleran y chocan los unos a los otros con cachetazos, empujones y piquetes de ojos.	es-AR
Más de dos horas de show y 33 temas con un Marcelo Moura que, en algunos pasajes, destiló cierto eco metálico (y algo de nerviosismo, como en Superficies de placer), lo que dificultó su comprensión mientras el resto de los instrumentos se oyó con claridad. Su hermano Julio, quien al principio se mostró con anteojos a tono con su blanca vestimenta, contrastó con la oscuridad del look inicial del cantante. Y esa antítesis se notó con el correr de cada tema, ya que fue un viaje por los años ochenta sin centrarse específicamente en la obra homenajeada.	es-AR
También se estrenará La mala verdad, de Miguel Ángel Rocca. Con Alberto de Mendoza, Malena Solda y Norman Briski en el elenco, una historia de secretos y ocultamientos en una familia a través de la óptica de una chica de 10 años que crece en medio de ese horro. El 1 de diciembre estará por primera vez en cartel.	es-AR
El Real Madrid no se puso nervioso y continuó volcado sobre la portería defendida por David De Gea, aprovechando la velocidad de hombres como el argentino Angel Di María o la estrella lusa Cristiano Ronaldo, especialmente por la banda izquierda.	es-AR
Noemí recordó en televisión que su hermana, desde hace un año, estaba luchando contra la enfermedad que fue descubierta por una afonía que padecía la conductora.	es-AR
"La expansión láctea se tiene que dar en el país y Santiago puede ser un buen ejemplo", añadió el funcionario a un matutino santiagueño.	es-AR
¿Pensás en un papelón de Los Pumas en la primera edición? No creo que este equipo haga papelones. Un papelón sería si un jugador no pone ganas y no tacklea. Si llega a pasar de que alguna de las tres selecciones nos pinte la cara y nos pase por arriba... es la realidad, pero no sería un papelón. Como jugador, he perdido por 60 puntos, así que no gané siempre. Sé de duras derrotas y esas te ayudan a saber dónde estás parado.	es-AR
La periodista tenía varios huesos rotos. El diario "Le Figaro", para el que trabajaba Bouvier señaló que por ahora no puede confirmar la noticia dada por el presidente. Todavía no se ha recibido ninguna información al respecto, según indicó la jefatura de redacción.	es-AR
Una ley que vence el próximo 31 de diciembre establece que todo el que pretenda demoler una construcción anterior a 1941 debe solicitar autorización al Consejo Asesor de Asuntos Patrimoniales (CAAP). Este organismo evalúa si el inmueble en cuestión tiene valor desde el punto de vista arquitectónico o histórico y en consecuencia decide si da o no la autorización.	es-AR
El Gobierno dice que esperará los resultados de la investigación judicial sobre la tragedia de Once, que apenas comienza, antes de aplicar sanciones. De todas maneras, va apuntando los cañones sobre la hipótesis de que no hubo problemas técnicos ni por falta de mantenimiento, sino un error humano . “No tenemos la constancia en el marco de la investigación judicial y todas las pericias que estamos haciendo, de que hubiera habido fallas o problemas de frenos”, dijo ayer el secretario de Transporte, Juan Pablo Schiavi, ante los medios de prensa.	es-AR
“La gente está muy necesitada de dinero y ya sólo confía en la suerte para salir de la crisis”, asegura una lotera, que ha visto cómo hasta su administración se acercaron personas sin trabajo con la confianza en que la Lotería de Navidad, la más grande y más antigua del mundo , les ayude a salir de una mala situación económica.	es-AR
En los pasillos de la Bolsa se criticó sobre la política de control de importaciones. Y no sólo de las pérdidas que producen las demoras sino que el problema es que están faltando insumos y partes fundamentales para la producción. “Vivimos en la hipocresía. Viene una empresa y para que le dejen importar dice que ahora exporta vinos, pero no es que exporta más vinos sino que son los vinos que ya está exportando una bodega”, resaltó Melconian.	es-AR
De hecho, en 2009 el desembarco era casi un hecho, incluso habían relocalizado a algunos comercios para poder concretarlo, pero, crisis econñomica mediante, la movida se enfrió y finalmente la apertura nunca se concretó.	es-AR
La mayor difusión de la “Nochebuena en el Oeste”, como bautizaron a la iniciativa, se hace de boca en boca y por correo electrónico, cuenta Mavi. Además, las chicas tienen una cuenta en Facebook desde donde también gestionan pedidos y ayudas.	es-AR
A raíz de esta situación Mosaic paralizó su producción hasta hoy y el ministerio de trabajo dictaminó conciliación obligatoria por 15 días, pero sólo con el ingreso del personal de planta permanente que son unos 30 trabajadores, quedando fuera más de 200 tercerizados.	es-AR
En la definición con remates desde los 12 pasos, y luego de igualar en cinco la primera tanda, el arquero Juan Leguizamón se transformó el héroe de Central Córdoba, al detener el sexto tiro correntino, de Devallis, y anotar su propia ejecución.	es-AR
En esa línea también se expresó la Administración Nacional de Aviación Civil (Anac), que en un comunicado indicó que “se habían realizado en tiempo y forma todos los exámenes correspondientes exigibles para operar según las leyes vigentes".	es-AR
Además, en el 2011 entregarán dos edificios más en Costanera Norte, que se suman al ya construido en la calle Santa Rosa, lo cual indica que en 5 años se realizaron tres edificios.	es-AR
Hace 20 años, cuando José se lanzó a la política, Beatriz prefería cebarle mate y no meterse en terrenos que consideraba pantanosos. Sí realizó tareas sociales y llegó a presidir la Fundación Pibe, dedicada a la búsqueda de chicos perdidos. “Ese objetivo fue desviado y, entre 2001 y 2002, la entidad recaudó 800 mil dólares de propaganda oficial, que en ese momento autorizaba el ministro de Economía José Alperovich”. El que habla es el ex fiscal anticorrupción Esteban Jerez, que metió sus narices en los negociados del poder y aprovechó la notoriedad para armar su propia carrera política.	es-AR
El primero fue el secretario de Transporte, Juan Pablo Schiavi, cuyas inoportunas declaraciones fueron replicadas desde las propias filas K. “Un pelotudo”, lo definió Hebe de Bonafini.	es-AR
La historia de Homero Simpson, un amante de las donas, y su disfuncional familia amarilla fue estrenada en Fox en 1989, y ayudó a establecer a la naciente cadena como un importante jugador en la industria de la televisión.	es-AR
“Corrió hasta la casa de sus vecinos y les dijo que su esposo estaba tratando de que se convierta en una prostituta”, relató al diario británico, The Guardian , el líder local Ziaulhaq. “Les dijo que si eran musulmanes, debían informar al gobierno lo que estaba ocurriendo”.	es-AR
Los ingresos consolidados del cuarto trimestre fueron de USD 34.800 millones, un aumento del 32% con respecto a los USD 26.300 millones del mismo periodo del año anterior. Los ingresos consolidados de todo el año totalizaron USD 119.500 millones, un 18% más que los USD 101.300 millones del ejercicio fiscal 2010.	es-AR
En enero de 2008, Microsoft ofreció u$s44.600 millones para quedarse con Yahoo, valorizando su acción a 31 dólares, pero el portal la rechazó. En junio de 2009, las dos empresas anunciaron un acuerdo para compartir búsquedas y enfrentar a Google.	es-AR
La dinámica de la misma contará con la participación de la empresaria rosarina Vicenta Borsellino que compartirá su vivencia de transformación a partir del proceso de coaching experimentado en su organización.	es-AR
Schmuck recordó que presentó un proyecto que aprobó el Concejo Municipal instando a la Legislatura de la Provincia a avanzar “rápidamente en la sanción de un nuevo marco regulatorio que consagre los derechos del usuario e institucionalice un sistema de resarcimiento rápido y efectivo. Si avanzamos en ese sentido y convertimos en ley estos mecanismos, no solo vamos a evitar varios de éstos inconvenientes, también vamos a comenzar a escribir una nueva historia en la relación de la Empresa con los usuarios”.	es-AR
Yo entiendo que sí. Este tema se tiene que resolver entre enero, febrero o marzo próximo. Tengamos en cuenta que el aumento de los mínimos no imponibles le significará al Estado una recaudación impositiva menor. No obstante, supuestamente debería quedar normalizado en dos meses más o menos.	es-AR
Por el contrario, para Seghezzo, que haya este tipo de contiendas, cruces y nerviosismo entre los oferentes es una clara muestra de que se está compitiendo a cara de perro y que no hay número puesto.	es-AR
En la segunda parte, el técnico millonario acertó con los cambios, porque fue Buonanotte el que encontró la igualdad antes del minuto de juego, en una posición y con resolución similar a la de Giovanni en el gol de Racing.	es-AR
La diputada nacional socialista Alicia Ciciliani reveló que las negociaciones entre el socialismo y el radicalismo para conseguir un acuerdo terminaron en fracaso. Ricardo Alfonsín y Hermes Binner no compartirán una misma fórmula de cara a las elecciones nacionales de octubre próximo.	es-AR
Hoy a las 14 el Ballet Contemporáneo del Teatro San Martín que dirige Mauricio Wainrot repone en la sala Martín Coronado de dicho teatro (Avenida Corrientes 1530) las coreografías Luz distante ( Distant Light ) y Las ocho estaciones, ambas de Wainrot.	es-AR
El sonido de todo lo que tenemos es muy elocuente. La música aparecerá cuando tenga que aparecer. No le hace falta que tenga una banda de sonido.	es-AR
Amante de la música, su pasión no podía faltar en su empresa. “Queríamos armar un ambiente musical acorde a cada momento”, dijo Quintana. “Abrimos a la tardecita con vinilos de soul, jazz, algo de funk para la hora de la cena y un poco de rock más entrada la noche”, explicó dejando en claro que la idea no es cerrarse en ningún género en particular. Además, incorporaron un piano para que toque cualquiera que sepa y tenga ganas. “Cuando Fito esté libre va a tener que pasar a saludar y seguro que lo vamos a hacer sentar ahí”, ironizó.	es-AR
El cuerpo sin vida de la cantante de 48 años fue encontrado el sábado en la bañera de la habitación de un hotel de Berverly Hills.	es-AR
Por su parte, la subsecretaria de Producción, Natalia Carnovale, propuso apostar por la ciudad como paso de los cruceros. “Para que el Deutschland no haya sido el único, es necesario trabajar en un puerto multipropósito que contemple ya no sólo la carga y descarga de productos sino también de personas, actividades que son “perfectamente compatibles”, dijo la funcionaria municipal.	es-AR
"Cuba no pone en prácticas estas cosas, se debatió en Alemania hace 30 40 años, pero se discute en países capitalistas, no en países como Cuba", señaló en declaraciones a Radio América.	es-AR
En la categoría de mejor actor, Johnny Depp se quedó con la estatuilla, desbancando a Radcliffe, Hugh Jackman, Robert Pattinson y Ryan Reinolds. Depp obtuvo además un segundo galardón por dar voz a la cinta animada Rango. mientras que Jackman sí consiguió la estatuilla como mejor estrella de acción. Ryan Reinolds es para el público el mejor superhéroe y Adam Sandler el mejor actor de comedia.	es-AR
En contacto con punto biz, el flamante presidente de la Fundación de la ciudad de Rosario, Carlos Cristini, había adelantado hace algunos dias que estaban detrás de Messi para que sea un embajador de la ciudad en el mundo. Aún no lo convocaron, pero ya hay tres rosarinos que lucirán orgullosos el nombre de la ciudad y serán los encargados de promocionarla en cada aparición pública.	es-AR
La semana pasada, además, el Reino Unido convocó al encargado de negocios de la Argentina en Inglaterra, Osvaldo Mársico, para que dé explicaciones por el pedido del gobierno nacional a una veintena de empresas para que eviten comprar productos británicos, al tiempo que calificó la política argentina hacia las islas de "confrontación y no de cooperación".	es-AR
Jane´s Addiction concretará en abril su segunda visita en dos años al país. La banda de Perry Farrell estará tocando en el Malvinas Argentinas (Gutenberg 350) el 10 de ese mes.	es-AR
Estos nuevos casos que investigan las dos delegaciones locales del ente recaudador surgen de los rastrillajes empezados en marzo pasado y se suman a las investigaciones iniciadas en años anteriores y a las ramificaciones en la provincia de los casos de evasión destapados recientemente en otras provincias, como Chaco y Córdoba (el más resonante porque se desarticuló una asociación que movió 800 mil toneladas en negro).	es-AR
Cabe destacar que, en enero de este año, el INDEC ha dado inicio a la etapa de empadronamiento de las unidades censales que, en este caso, son los establecimientos pesqueros.	es-AR
Se trata del cuarto matrimonio de la controvertida intérprete de la canción de Prince "Nothing Compares 2 U", quien tiene cuatro hijos de sus relaciones anteriores.	es-AR
"Lo que buscábamos era mantener sonoramente el nivel de Mitad del viento, y por eso convocamos a Graham Sutton (el productor, figura clave de la banda de culto Bark Psychosis) para repetir esa experiencia que fue buenísima. Y al ser la segunda vez era un ambiente mucho más relajado. Todo eso generó un clima en el que se trabajó más tranquilo, con mayor confianza", cuenta el baterista Pedro Moscuzza a Clarín.com.	es-AR
"Era desconcertante ver cómo iban saliendo algunas informaciones, pero como nada cambiaba, acusé a mis amigos y a mi familia de vender información y ellos se acusaron también mutuamente", explicó antes de precisar que luego se sintió mal por haber imaginado algo así.	es-AR
“El asociativismo es un modelo de gestión que permite el desarrollo de los pueblos del interior”, aseguró Domínguez. “El verdadero crecimiento productivo se logra a través de la ayuda mutua y la solidaridad”, agregó.	es-AR
Nicolás Repetto apreció ayer en la tele. Fue en el arranque de la tercera temporada de "Pura Química", Nico presentó a los conductores que bajaron de un bus escolar.	es-AR
En esta segunda edición, los asistentes dispondrán de una completa jornada de actualización profesional, donde excelentes profesionales pertenecientes a empresas líderes como Banco Credicoop, Telefonica, Universidad Nacional de Rosario, SESA Select, Asociación Mutual de Rosario, Cencosud, John Deere Financial, Universidad Abierta Interamericana y Federal Red Soluciones en Cobranzas, aportarán nociones claves para desarrollar negocios a crédito. Credicongreso 2011 brindará la oportunidad para que cada uno de estos ejecutivos y profesores universitarios, ilustren al auditorio con casos de éxito experimentados a lo largo de su trayectoria laboral. El programa completo esta disponible en www.credicongreso.com	es-AR
La artista de 41 años, quien vestía una falda color crema y una chaqueta, un sombrero a juego y unos zapatos dorados de taco alto, asistió acompañada de su marido y colega, Michael Douglas, quien se recupera de un cáncer de garganta, y sus dos hijos.	es-AR
Pero las ondas de radio son solo una parte del spectro que puede transportar datos. ¿Qué tal si pudiéramos usar otras ondas para navegar por Internet?	es-AR
“Para la piel, tatuarse a los 65 años es lo mismo que a los 20. Los riesgos que se corren son exactamente los mismos en cualquier edad”, afirma Ana Kaminsky, profesora de dermatología de la Facultad de Medicina de la Universidad de Buenos Aires.	es-AR
Uno puede dejar de comercializar algunos planes, y poner otros planes. En realidad estamos haciendo futurología, lo ideal es que salga una ley que contemple los problemas que tiene el sector de salud. Como decían ustedes, con una póliza que cubra las enfermedades preexistente, yo creo que se podría solucionar pero bueno, hasta ahora esta atado con alambre, eso es la Argentina.	es-AR
El dueño dijo que había aceptado hacer el servicio de Heredia, pero como no tenía lugar allí, el velatorio se estaba realizando en la cochería "San Cayetano", de ruta 3 y Pekín, en la misma localidad.	es-AR
“Los fabricantes, distribuidores y comercializadores de pasta celulosa y de papel para diarios, deberán cumplir con la obligación de publicar los balances, prevista en el Artículo 19, y la información prevista en el Artículo 20, en la misma página de Internet creada a fin de cumplir con lo dispuesto por el Artículo 18 de la Ley Nº 26.736”.	es-AR
En la Ciudad fui desarrollando varias actividades. Hice teatro en la Fundación Mirar y participé como extra en varias filmaciones. Como hablo inglés, francés, creole y español, una asociación que ayuda a extranjeros le hizo llegar mi CV a Teletech, un call center donde trabajo desde diciembre de 2009 de 22.30 a 5.30. Atiendo clientes estadounidenses de Time Warner.	es-AR
Fue claro el giro musical que Luismi quiso hacer esta vez. Alejado ya de los lentos y con mucho ritmo, focalizó su show en los álbumes más viejos. Hizo un repaso por Decídete (1983), Busca una mujer (1984), 20 años (1990), Aries (1993) y, lógicamente, por su último disco, titulado Labios de Miel, que salió a la venta en agosto pasado.	es-AR
En una charla con Clarín , analiza esa debilidad argentina (y también latinoamericana) de vivir en plena vorágine durante el año y fantasear con las vacaciones. “Hasta que llegan y nos damos cuenta de que ahora tenemos que trabajar, pero para enterarnos de quién es el hombre que tenemos al lado. Las vacaciones son un peligro para la pareja”, avisa.	es-AR
Autinarg viene a ocupar un lugar donde se destaque el espacio de interacción entre los distintos operadores del mercado de autopartes, capacitación, ronda de negocios internacionales, contactos con nuevos canales de ventas y fundamentalmente el encuentro de toda la industria nacional autopartistas.	es-AR
Luego utilizaron esa energía para reiniciar las bombas de enfriamiento en el reactor número 5. El reactor número 6 consigue su electricidad de un segundo generador diésel. TEPCO ha conectado la línea de transmisión externa con el punto receptor de la planta y confirmó que puede suministrar electricidad", dijo el operador de la planta, Tokyo Electric Power Co (TEPCO), en un comunicado.	es-AR
En la Secretaría de Servicios Públicos pronostican una licitación reñida con impugnaciones cruzadas entre los oferentes, como ocurrió en la anterior licitación de 1999.	es-AR
Por otra parte, el comerciante y dueño de la YPF de Córdoba y Donado aclaró que desde el Centro quieren “mirar para adelante y brindar su apoyo a la seccional”. “Nosotros queremos ver de qué manera podemos ayudar de aquí en adelante”, señaló Herrero.	es-AR
Eso ocurrió en febrero del año pasado en otros dos departamentos que también fueron desvalijados. Esa vez, la entrada al edificio y a los departamentos se hizo de una forma similar a la registrada ahora en este nuevo hecho, comentó Salinas a Clarín .	es-AR
Las fallas con el plan auto barato dejaron cierta susceptibilidad en el mercado, y desde que se presentó esta propuesta se tuvo en claro que había que evitar los errores que llevaron al mecanismo a un funcionamiento casi nulo.	es-AR
Los economistas podrán equivocarse nuevamente, pero como nunca habrá que prenderle una vela enorme a la super soja. Y no porque el show deba continuar, sino porque también por este flanco suenan crujidos en la estantería .	es-AR
Sindicato de Trabajadores de Aguas Gaseosas (Sutiaga) Américo Romero, más otro miembro de comisión y el abogado del gremio, Aníbal Cuadrad. La reunión se prolongó hasta las 17.30 y se decidió pasar a un nuevo cuarto intermedio previsto para hoy, a las 15.	es-AR
A la estimación de superficie anterior, se le agregaron 45.000 has, de forma tal que suma 4,51 M de ha para la campaña triguera 20011/2012. De esta forma pasa a ser levemente superior al área sembrada en la campaña pasada en la que se cultivaron 4,5 M de ha.	es-AR
"La posibilidad de una agresión armada contra territorio venezolano desde Colombia en este momento tiene una probabilidad como nunca en 100 años. Y todo indica que Estados Unidos es el gran culpable, el planificador, el instigador", afirmó el mandatario durante un acto del Partido Socialista Unido de Venezuela (PSUV) realizado ayer en Caracas.	es-AR
El tribunal tomó en cuenta, además, que la mujer le había sido infiel a su marido, cuando estaban distanciados, pero no formalmente separados. Ella, alegando que debía cuidar a su madre enferma en el interior del país, se mudó efectivamente a la casa de la mujer, pero con su amante.	es-AR
El Ministerio de Industria preselecciona los proyectos y envía los proyectos elegidos a las 14 Universidades participantes que evalúan los proyectos, les otorgan un puntaje y los devuelven al Ministerio, que da la aprobación definitiva.	es-AR
Y como disfrutan comiendo, están en su salsa los tres apasionados de los fogones y del exquisito paladar, mientras que detrás, los cámaras seguro que están sufriendo mientras su paladar se inunda por la salivación, igual que los sufriremos los espectadores… No dejen de leer el post de Anthony Bourdain en su blog donde nos cuenta cómo conoció a Ferrán Adrià, cómo surgió la idea de rodar Decoding Ferrán Adrià y de realizar el programa No Reservations…	es-AR
Los empresarios consultaron a la administración de Perotti pero no hubo respuestas claras al respecto, no obstante confían en que se hagan cargo como sucedió en Sunchales, donde el Estado municipal desembolsará $165.000.	es-AR
El gobernador Hermes Binner encabezó este mediodía en la Bolsa de Comercio de Rosario la presentación del proyecto de reconversión integral del puerto de la ciudad.	es-AR
Un estudio elaborado por investigadores de la Academia China de Ciencias, cuyos resultados se publicaron hoy, determinó que el uso excesivo de Internet puede causar graves daños cerebrales en los adolescentes.	es-AR
Los restos del cantante tropical llegaron anoche a Santa Fe y durante toda la madrugada y parte de esta mañana fueron velados en una casa de sepelios, para luego ser trasladados hacia la Estación Belgrano, para que sus seguidores puedan acercarse. En el lugar, además, se colocó una carpa sanitaria con ambulancias y autoridades policiales controlaron el ingreso de los fanáticos.	es-AR
En este último punto es, justamente, donde existen diferencias debido a que la oposición plantea que el PRO ocupe cuatro sillas, mientras que el macrismo exige al menos siete de los 17 que tendría en total, de aprobarse su creación.	es-AR
“La molinería compra alrededor de 500.000 toneladas de trigo por mes, con lo cual se producen cuellos de botella, donde el productor quiere vender y el industrial no siempre está dispuesto a comprar; entonces la idea es que, si el productor no tiene posibilidad de vender su trigo, haya un fideicomiso en dónde los productores puedan vender todo lo que quieran, dentro de su cuota de mercado interno, y que los molinos puedan comprar lo que quieran a ese fideicomiso, con lo cual ese instrumento sería un ente regulador de la oferta y la demanda”, comentó.	es-AR
Papermaster ha sido quien ha supervisado el desarrollo del iPhone y del iPod, mostrando un interés especial en el chip A4 de Apple y en las pantallas. Algunas especulaciones afirman que ha sido la última víctima del llamado antennagate, un escándalo acontecido días después del lanzamiento del iPhone 4 en el que muchos usuarios se quejaban de que el nuevo diseño de las antenas provoca problemas ocasionales en la recepción de la señal, algo que no ocurría en las anteriores versiones del Smartphone.	es-AR
En este proceso de separación de las compañías estatales, el reporte aconseja que el Gobierno chino también considere la creación de compañías encargadas de la gestión de los activos estatales que representarían al Gobierno como a un accionista, pero que administrarían y negociarían los activos "de forma independiente y profesional" en los mercados financieros.	es-AR
"Estoy muy feliz. El equipo hizo un partidazo. Nuestra idea es tener siempre la pelota, sesa cual sea el rival. Y la verdad que con estos jugadores es muy fácil conseguirlo", dijo la Pulga, autor de dos golazos que le permitieron alcanzar un nuevo récord ya que anotó en seis competiciones diferentes en una temporada.	es-AR
Luego de reunirse la Comisión Directiva de la Cámara Arbitral de la Bolsa de Cereales, se distribuyeron los cargos de la Mesa Directiva, reeligiéndose como Presidente de la entidad al señor Javier Buján, quien será acompañado en la tarea por el señor Ramón N. Rosa como Vicepresidente 1º; el señor Roberto Curcija como Vicepresidente 2º; el señor Julián Martinez Youens como Secretario Honorario; el señor Jorge O. Viola como Tesorero, el señor Carlos Vila Moret como Prosecretario y el señor Javier Demichelis como Protesorero.	es-AR
"Pero el reclamo de los usuarios debería poder hacerse directamente desde su casa a traves de la utilización de internet, para lo cual la Defensoría tendría que organizar el sistema y ponerlo a disposición de los reclamantes.	es-AR
El torneo internacional rosario comienza el miércoles a las 18 con el partido de Alemania vs. USA y ese mismo día será el debut de Aregentina a las 20 cuando se enfrente al seleccionado de Australia, equipo que se quedó con el torneo disputado en Mendoza.	es-AR
La Bolsa de Cereales presenta una nueva Edición de su Anuario Estadístico, un documento fundamental para cada integrante de la cadena agroindustrial, que permite la magnitud, composición, distribución y comportamiento de la actividad en la Argentina y en el exterior.	es-AR
"Carancho" ganó los premios a Mejor Película y Mejor Director, dos de los estatuillas más importantes de la entrega anual, y también se llevó el Cóndor a mejor Montaje (Ezequiel Borovinsky y Trapero) y Sonido (Federico Esquerro).	es-AR
El INTA presentó en Expoagro su proyecto PRECOP III, una apuesta al desarrollo de emprendimientos bioenergéticos para impulsar la producción con agregado. Mario Bragachini, coordinador del PRECOP III, explicó que la bioenergía es un negocio donde los productores serán los protagonistas". Dijo que la producción primaria de granos y proteína animal representa el 65% de la renta del campo, pero el productor percibe sólo el 20% de esa renta. "Apuntamos a cambiar esa relación", señaló.	es-AR
El gobierno nacional firmará hoy con la empresa Hidrovía SA la readecuación del contrato de la concesión del acondicionamiento del río Paraná, una medida de importancia fundamental porque permite que la economía gane competitividad abaratando el costo del transporte para el comercio exterior.	es-AR
Hoy, a los 67 años, murió el dramaturgo y director teatral infantil Hugo Midón. Desde hacía tiempo padecía un tumor cerebral y el año pasado casi no pudo seguir de cerca los ensayos del reestreno de Playa Bonita, su última obra.	es-AR
Los problemas de salud mental explican una proporción significativa del ausentismo laboral, y además están entre las más importantes causas de pérdidas de productividad de la fuerza laboral. En es marco, el estrés, como factor de riesgo, también adquiere relevancia en el ámbito laboral porque está relacionado con la posibilidad de tener accidentes de trabajo. En la Unión Europea, por ejemplo, se ha estimado, previo a la gran crisis financiera actual, que un 28% de los trabajadores presentan síntomas significativos de estrés.	es-AR
Si en la reunión prevista para esta tarde se logra el entendimiento en el único punto restante de resolver, habría anuncio oficial la próxima semana, oportunidad en que se relanzaría no sólo la emblemática obra cultural ansiada por la administración socialista sino que también se presentaría como un acuerdo que, por las derivaciones, significaría en el mediano plazo la ampliación del puerto en cerca de 30 hectáreas y casi 800 metros de muelles.	es-AR
“La crecida nos sorprendió a todos cerca de las 8.30. El río Quilpo nace en Los Gigantes y desemboca en el dique de Cruz del Eje.	es-AR
El Museo de fotografía, diseñado por el valenciano Santiago Calatrava, es dueño de una estructura que tiene la particularidad de que surgen dos grandes alas en forma de curva que se abren o se cierran, según la luz solar. Imperdible.	es-AR
Pero la historia de Astor Piazzolla no podría comprenderse de modo cabal, sin una mirada biográfica porque su vida no fue la de un muchacho porteño, aquerenciado en alguna barriada marginal oyendo tangos desde la cuna. Astor creció oyendo otra música, el jazz, en un barrio pobre de Manhattan, en la calle St. Marks Place cuyos habitantes y costumbres en nada se parecían a los arrabales porteños.	es-AR
Vueltos a Petra, después de atravesar el Siq y el Tesoro, se entra en la ciudad propiamente dicha y a sus caminos que conducen a teatros, templos, iglesias, avenidas adornadas con columnas de inspiración romana y una infinidad de tumbas excavadas en las rocas.	es-AR
Un portavoz de RIM confirmó el problema, asegurando que "un número limitado de clientes han experimentado problemas con su BlackBerry por el que su dispositivo no se enciende". También confirma que el problema se debe a un fallo de la nueva versión BlackBerry OS 7 y que «RIM está trabajando en una atualización del software para resolver el problema».	es-AR
El mismo martes, a las 17, será recibida en el Gran Salón del Pueblo con todos los honores propios a un Jefe de Estado y se entrevistará con el presidente chino, Hu Jintao.	es-AR
“La mezcla de influencias tanto de fuera como de adentro de la ciudad ha producido un florecimiento de la comunidad creativa. Esperamos ansiosamente la llegada del mes de abril para poder conocer a todos esos talentosos artistas y artesanos y poder traer lo mejor de sus trabajos a Toronto.", completó Van de Ven.	es-AR
Capitanich, por radio La Red , ayer habló de un “exceso verbal y una malinterpretación” de su familiar. Pero cuando le pasaron el audio de su prima, que era muy claro, no pudo sostener con tanto énfasis la desmentida.	es-AR
La empresa Bauen Pilay continúa apoyando e incentivando el desarrollo de actividades deportivas en la ciudad siendo este año Sponsor Oficial del Torneo Cuatro Naciones de Hockey Femenino que se llevará a cabo desde el 16 al 20 de febrero en el Estadio Mundialista de la ciudad de Rosario.	es-AR
Según confirmó a punto biz Gonzalo Álvarez, gerente del mall vecino al Parque Alem, la negociación está avanzada y la definición sería “en breve”. “Están interesados en uno de nuestros locales y por supuesto que tenemos muchas expectativas con la noticia, porque es una marca ancla, viene con mucho público. Si buscan las mejores ubicaciones de la ciudad, es lógico que piensen en lo que puede ofrecer Portal”, explicó.	es-AR
Podría haber más precipitaciones, después de que una inundación rebalsó el río Xiang en la provincia de Hunan, mientras se abría curso hasta el río Yangtze, por lo que se intensificaron las maniobras.	es-AR
“Como consecuencia de dicha controversia, la Municipalidad de Rosario y el Concejo Municipal de esa ciudad sancionaron y promulgaron la Ordenanza Municipal 7144 que indica expresamente que los tendidos de alta tensión en zonas pobladas deben realizarse de manera subterránea, por lo que ahora resulta incomprensible que, según lo indican los propios vecinos, se haya dictado un permiso de excepcionalidad para autorizar a la EPE a ejecutar la obra antes mencionada” afirman los diputados.	es-AR
El asesor técnico del Ministerio de Salud uruguayo, Homero Bagnulo, dijo a El País digital que no hay lesihmaniasis ni Coccidiomicosis, y que, sin contar el caso aislado que se dio hace unos días, tampoco hay fiebre tifoidea. Además aseguró que sólo habrá visto en su carrera sólo dos casos de histopolasmosis. Dijo también que el Dengue no es autóctono y vacunarse para la Rabia o la fiebre tifoidea, que no hay, es algo totalmente innecesario, "un disparate".	es-AR
Según los sondeos, el candidato del partido Plataforma Cívica (PO) puede obtener en la primera vuelta entre 41,1% y 51% de los sufragios, y su rival Kaczynski entre 29% y 35,4%.	es-AR
Para el justicialista, los Concejos son “autónomos” y tienen el derecho de “fijar la metodología de su propio cobro”. Pero, también reconoce que en caso de proliferar las acciones judiciales los Municipios se verán envueltos en un “vacío económico”.	es-AR
En Santa Fe las lluvias de ayer fueron escasas, pero muy beneficiosas para los cultivos de temporada, especialmente en los departamentos General López, Constitución, Belgrano y parte de Rosario, San Lorenzo e Iriondo, con promedios de 15 a 20 milímetros.	es-AR
Tras un gigantesco operativo realizado en los partidos bonaerenses de Moreno, Morón, Hurlingham, La Matanza y Berazategui, la Policía Bonaerense desarticuló una banda de piratas del asfalto y detuvo a 20 de sus integrantes. En los procedimientos se secuestraron armas, unos 60 mil pesos y gran cantidad de mercadería robada.	es-AR
La Bolsa entendió que por su gravitación en la cadena, por representar a todos los sectores, por sus equipos técnicos y por cobijar el principal mercado disponible no podía mantenerse al margen y debía intentar buscar modificaciones a tono a lo que piensa el sector privado, inspirados en el libre comercio, para que el nuevo esquma funcione.	es-AR
20 Por accidente hallan una cura para la calvicie. Es a través de la hormona del estrés en las ratas. Todavía no sirve para aplicarlo en humanos, pero ya tienen cuatro ratones que se peinan a lo Nicolás Cabré.	es-AR
Nosotros vemos un crecimiento sostenido de algunas economías, en las zonas de Medio Oriente, Asia y África. Realmente creemos que la tendencia va a ser un aumento de la demanda, más allá que en algún período haya una contracción de los precios como está ocurriendo en este momento, pero no creemos que sea a largo plazo. La contracción en el caso de China se debe a un sobre stock que tienen en este momento algunos commoidties y a un aumento de la inflación que intentan controlar.	es-AR
El agresor y sus acompañantes escaparon tras el ataque y los investigadores creen que se trata de un conocido de la víctima que quería vengarse.	es-AR
A Redrado, en tanto le endilgó haber ordenado, cuando era presidente del Central, que Casa de Moneda imprimiera menos billetes de los que hacían falta, algo que, dijo, se revirtió cuando llegó al BCRA Mercedes Marcó del Pont.	es-AR
“Estamos seguros de que no se trató de un accidente” , señaló el comisario inspector Serafín Robles, jefe de la Unidad Departamental San Javier. Por las acciones demostradas antes de ser detenido, el fiscal Cuello evaluó que Funes es imputable y fue alojado en la cárcel de Villa Dolores.	es-AR
La permanencia del modelo de negocios desarrollado hasta ahora está garantizada por el modo en que la empresa crece. SOS intenta no sumar espacio físico y el año pasado se lanzó a encarar un crecimiento en Recursos Humanos de la mano del teletrabajo. Más de $1,2 M desembolsaron en tecnología para mejorar el servicio a automóviles gracias a la tecnología de punta.	es-AR
El lunes pasado, el PLJ designó a su secretario general, Saad al Katatni, para presidir la Asamblea del Pueblo, tras un acuerdo con los otros partidos para que ese cargo se atribuya a la primera formación parlamentaria. La primera sesión de la Asamblea Popular tendrá lugar el lunes en presencia del mariscal Tantaui. El 29 de enero comienza la elección del Senado.	es-AR
En un año de elecciones, ¿habrá humor político? Está pensado con varios humoristas, pero no sé si lo vamos a hacer. Todo depende de lo que vaya pasando a lo largo del ciclo. Más allá de la opinión de los analistas políticos de si hay una tendencia para favorecer a un candidato o a otro, el mío es un programa de entretenimientos; y haga lo que haga van a decir algo, porque así sucedió históricamente. Pero son puras especulaciones porque cada humorista hace su creación y no me voy a a hacer cargo de no hacer tal cosa porque...	es-AR
En tanto, los puentes colgantes de Copina (en los últimos cinco kilómetros del tramo El Cóndor – Copina) recibirán el último especial del Rally Argentina, el denominado Power Stage, con televisión en vivo y en directo para todo el mundo.	es-AR
El mismo se llevará a cabo mañana, a las 16, en la sede de la municipalidad de Avellaneda, ubicada en Calle 13 Nº 472, y será rubricado por los ministros de la Producción, Carlos Fascendini; y de Aguas, Servicios Públicos y Medio Ambiente, Antonio Ciancio; el intendente local, Dionisio Scarpin; y los representantes de la Asociación Civil Impulsar Avellaneda, Héctor Braidot y Orfilio Marcón.	es-AR
En medio de la apertura del año legislativo porteño, el jefe de Gobierno volvió a plantearse como “alternativa nacional” al kirchnerismo, al que cuestionó duramente por mantener “una actitud excesivamente centralista” y le reclamó “un federalismo sin imposiciones ni sometimientos”.	es-AR
Otro funcionario del G20, quien habló en condición de anonimato, dijo que hubo discusiones respecto a reajustar la representación de la junta directiva del Fondo Monetario Internacional, pero se negó a dar más detalles.	es-AR
Bajo los fuegos de la guerra de 1982, los británicos establecieron una zona especial militar a la que los argentinos no volvieron a entrar jamás. Años después, la ampliaron a lo que se conoce como zona económica exclusiva. Es allí donde las pesqueras extranjeras y petroleras británicas realizan sus actividades con las licencias que les conceden los isleños.	es-AR
Sin embargo, sorprende que a poco del lanzamiento comercial de la película de James Cameron la versión porno de Avatar ya tenga incluso seguidores.	es-AR
El jefe de la entidad, Hugo Biolcati, adelantó que se acordó pedir la eliminación total del impuesto agropecuario en todos los productos salvo en la soja.	es-AR
Fue así que la Fundación Royal Parks conoció la canción y rápidamente la adoptó como sound track oficial para sus actividades en el parque londoniense.	es-AR
En un principio, había sido la Presidenta quien había impulsado el proyecto legislativo de reparto de ganancias. Pero hace 10 días, en la conferencia anual de la UIA, la mandataria dijo que la cuestión no debía materializarse en una ley .	es-AR
Un hombre estaba siendo velado en una cochería de la localidad bonaerense de Isidro Casanova, porque sus familiares dijeron que había tenido un accidente en la ducha y se había golpeado la cabeza, pero la Justicia descubrió que había sido asesinado de un balazo.	es-AR
Desde que los Obama se mudaron a la Casa Blanca a fines de enero de 2009, suelen organizar encuentros con estrellas de la música, ya sea clásica, jazz o blues.	es-AR
De lunes a viernes, la programación de la radio presenta de 6 a 9 a "No se desesperen!" con Martin Ciccioli, Emiliano Pinsón, Mechi Margalot, Carina Deferrari, Diego Recalde, Diana Deglauy y Alexis Garbarz.	es-AR
Ayer, el santafesino cruzó llamados con Alfonsín, Sanz y hasta con Cobos, quien en principio no apoya su postulación. Son cuatro de los actores centrales cuyas voces pesarán sobre los delegados que elijan al nuevo presidente. Se especula que, si eligen a Barletta, se podría “compensar” a los sectores minoritarios con otros cargos.	es-AR
Unas 100 mujeres de esas miles aplaudieron y lloraron cuando escucharon hoy la recomendación del Senado de Australia para que el gobierno presente una disculpa formal a todas ellas y las compense económicamente.	es-AR
Asimismo, anunció que se incorporarán al escalafón administrativo de la fuerza, pero aclaró que "no portarán armas" ni recibirán instrucción en las escuelas de formación como el colegio Juan Vucetich.	es-AR
Finalmente el informe concluye que “los empresarios pymes de Santa Fe han logrado niveles de competitividad cercanos a los estándares nacionales. Sin embargo se ven aquejados por problemas estructurales (insuficiencia de recursos humanos calificados y subdesarrollo del sistema financiero) y macroeconómicos (inflación en dólares) que constituyen verdaderos problemas nacionales. Por último, una característica local a resaltar es la lejanía de los mercados de colocación y provisión, exigiendo por parte de estas firmas una mejor organización comercial”.	es-AR
Asimismo participa en otras instituciones tales como el Rotary Club Rosario Oeste y Universidad Austral de Rosario, donde ejerce como Jurado de Tesis de alumnos de grado.	es-AR
Héctor Méndez no sólo mantiene ocupada sus horas y agenda con las idas y vueltas que dejó su salida anticipada de la Unión Indutrial Argentina. También planifica los últimos detalles para la construcción de una planta fabril en Córdoba dedicada al rubro de los plásticos, rubro del cual es uno de los referentes nacionales.	es-AR
"En función de la demanda registrada en las últimas horas y de la evolución de la temperatura prevista para hoy, de acuerdo a la proyección realizada por nuestros técnicos, podría ser necesario realizar cortes preventivos del servicio de energía eléctrica", adelantan desde la EPE.	es-AR
Intentaremos a que participen, porque si aspiran a gobernar Buenos Aires lo que no pueden seguir teniendo es la migración rural a Buenos Aires como consecuencia de una política equivocada de producción. Asique espero que tengamos el apoyo del Proyecto Sur.	es-AR
Es una obra que vincula el Área Metropolitana de Santa Fe con el Área Metropolitana de Paraná, con una población cercana al millón de habitantes. Configura además una conexión de vital importancia para el desarrollo de la Región Centro	es-AR
France Telecom apeló la decisión, que llevó al fallo emitido en mayo por el Tribunal General de la UE, el cual decidió que ya que France Télécom nunca había aceptado o accedido a la línea de crédito del Gobierno, realmente no había recibido ayuda estatal.	es-AR
Introducción a conceptos, tecnologías y disciplinas relacionadas con la integración de sistemas y los procesos de negocio de una empresa de manera de optimizar, automatizar y estandarizar dichos procesos, y a la vez reducir los costos de operación de la empresa.	es-AR
El joven de 17 años reveló que se siente identificado con la historia de Oliver Twist, que era huérfano y que por ello le gustaría protagonizar ese musical.	es-AR
Según el informe del mercado inmobiliario que todos los meses elabora el sitio especializado elinmobiliario.com, Rosario se sigue manteniendo como una de las plazas más demandadas en Internet, y lo hace por segundo mes consecutivo.	es-AR
No era la primera vez. Schoklender ya había visitado ese lugar en octubre de 2009. También ese año se hospedó en un hotel de lujo de Bariloche.	es-AR
Meet me halfway fue el siguiente tema de la banda norteamericana, seguida por Boom boom pow, donde aparecieron bailarines cubiertos íntegramente por un traje blanco y negro a rayas y donde los músicos mostraron unas curiosas máscaras plateadas.	es-AR
Ahora está al frente de la academia del club Independiente y entrena a 60 jóvenes para competición, con la ambición de que alguno llegue a estar entre los 10 mejores del mundo.	es-AR
Si bien la obra civil está en manos de una constructora brasileña, el plato más fuerte de la noticia tiene que ver con que tanto el equipamiento de la nueva fábrica, como todo el know how en ingeniería y logística, son provistos íntegramente por empresas santafesinas.	es-AR
Carrió indicó que, a diferencia de la gestión de Carlos Menem, el gobierno kirchnerista se dedica a "crear empresas" para hacer negociados, "en vez de cobrar coimas".	es-AR
Comerciantes, constructores, hoteleros, frentistas y hasta ciclistas ya hicieron extensivos sus reclamos frente a la implementación de los carriles exclusivos que se terminarán de poner en práctica el próximo lunes. Aún así, la propia intendenta Mónica Fein se mantuvo firme y dijo el cambio dará equidad a los usuarios de transporte público.	es-AR
El precio base de 600.000 dólares por megahertz corresponde a las frecuencias que permiten dar cobertura de servicio en la zona sur del país, dónde se licitan cuatro tramos en la banda de 1.900.	es-AR
De esta forma, se busca reconocer, fortalecer e impulsar la capacidad y tejido asociativo de las organizaciones, grupos, movimientos, redes y colectivos de jóvenes, como estrategia para facilitar su incidencia en políticas públicas.	es-AR
Sí, hace falta mejorar las vías de comunicación. No hablo de volver a tener el tren, pero sí de que hagan un asfalto. Un camino arruinado, en el que llueve y te empantanás, desalienta al médico o a la maestra. Además de caminos, la principal inversión que habría que hacer es en educación. Muchas veces sólo tienen una escuela primaria, con un grado o multigrado, y sólo con ese conocimiento salen a buscar un futuro.	es-AR
Según fundamentan, no sólo la burocracia aduanera gravita negativamente para agilizar la entrega. También los plazos de las terminales son lentos, “sobre todo porque la fabricación se centraliza a una sola planta que varía mensualmente los lotes que destina a cada región del mundo”, justificó Vazquez. Su concesionaria, como muchas otras sufrieron la escasa entrada de importados durante 2011 y las previsiones no son tan alentadoras aunque las marcas les aseguren a los agencieros que este año se tomaron más recuados para garantizar los stocks.	es-AR
Según fuentes judiciales, al denunciar la desaparición de su esposa, Sfeir declaró que aquel día llegó a su casa a las 18, durmió la siesta en compañía de su hijo hasta alrededor de las 21 y al despertar notó la ausencia de su mujer.	es-AR
La historia cambió en la segunda parte, donde se produjeron las jugadas más claras. El Athletic tuvo la apertura del marcador en los pies de Susaeta, quien desbordó por la derecha del área y probó al arco desde una posición cerrada. Pero la pelota se estrelló en el travesaño y luego en uno de los palos. También Getafe, que contó con el argentino Daniel Díaz, tuvo su chance por intermedio del Miku, quien estrelló un cabezazo en el travesaño.	es-AR
Ayer, el senador Luis Juez (Partido Nuevo) y la diputada Patricia Bullrich (Coalición Cívica) dieron crédito a estas sospechas, según señalaron al diario La Nación.	es-AR
Además, recordó que en una charla con Garré le manifestó que no está de acuerdo "con que la Policía Federal preste servicios adicionales" y reconoció que "seguramente existan zonas liberadas" en el ámbito porteño.	es-AR
En el Kerax trabajan dos especialistas técnicos llegados de Francia, con más de cuatro mil elementos, apoyado por la red de concesionarios de la marca, que está presente en Argentina, en Chile y que desde este 2012 apuesta fuerte en Perú, uno de los mercados de mayor crecimiento en Latinoamérica.	es-AR
La vigésima edición del evento incluye encuentros de negocios, conferencias y seminarios en los segmentos de viajes de placer, corporativo y turismo de reuniones e incentivos.	es-AR
Las provincias productoras de hidrocarburos que integran la OFEPHI plantearon hoy la necesidad de que las empresas concesionarias de yacimientos "aseguren las inversiones necesarias para explorar y explotar las reservas" de crudo y gas "con plazos y montos de inversión precisos".	es-AR
Más allá de la toma de distancia evidente del gobernador, para la Casa Rosada significó otra sonrisa en la carrera electoral hacia octubre luego de la victoria en Catamarca y la reñida elección en Chubut, donde el ganador todavía está pendiente.	es-AR
El Saab 340 que sobrevolaba el territorio de Río Negro hacia el Sur, rumbo a Comodoro Rivadavia, sufrió un engelamiento severo "con entrada en pérdida de sustentación y pérdida de control de la misma".	es-AR
Para expresar el dolor que les causó el fallecimiento de Facundo Cabral, los famosos eligieron la red social Twitter donde manifestaron la conmoción que les generó enterarse de la noticia.	es-AR
Hay cierto enrarecimiento en el consumidor en cuanto a capacidad de consumo. Se habla de una suerte de enfriamiento del mismo. ¿Cómo lo ven ustedes?	es-AR
A su entender, considerar los rendimientos como elemento definitorio de la estrategia es insuficiente, ya que las diferencias que aparecen reflejan variadas condiciones de producción y de respuesta tecnológica. “Es importante reconocer que hay interacciones múltiples entre condiciones de sitio y de tecnologías según cultivos. Considerar solamente los rendimientos es insuficiente, porque hay que entender qué elementos describen las diferencias productivas”, añadió.	es-AR
No por nada el cierre es con "Hips don't lie" y "Waka Waka", las dos canciones que juntaron a Shakira con un mundial de fútbol. Es decir, el evento más global que existe. Para la colombiana, parece ser el modelo y la intención.	es-AR
Macri, acompañado por su segunda, María Eugenia Vidal, el jefe de Gabinete porteño, Horacio Rodríguez Larreta, y el ministro de Seguridad, Guillermo Montenegro, tomó juramento también al vicejefe de la fuerza, Ricardo Pedace.	es-AR
En esa ocasión, Bonfatti recordó que Cristina “tomó como ejemplo el caso de Santa Fe en la paritaria docente y mencionó el rechazo a nuestra oferta salarial de 4025 pesos, mientras que la Ciudad de Buenos Aires cerró un acuerdo con una oferta de 2950 pesos” e indicó que “es correcto el llamamiento a sumar que hizo al final, a juntarnos, ante un escenario mundial incierto a futuro”.	es-AR
Enseguida, de a grupos, llegaron también desconsolados ex actores de Chiquititas ya crecidos, ahora lejos de la actividad actoral, pero íconos infantiles una década atrás. Y a medida que la curiosidad de los vecinos aumentaba, se veía desfilar también a trabajadores técnicos de Telefe, desde microfonistas, sonidistas, camarógrafos, a editores y productores relacionados con el marido de Romina, Darío, quienes quisieron acercarse a la familia para intentar contenerla.	es-AR
El funcionario británico intentó bajar el tono de los cruces entre funcionarios de ambos países, que ya llevan varias semanas. Aseguró que la estancia del príncipe en las islas "no debería" aumentar la tensión con Argentina.	es-AR
ADM respondió que “realiza negocios conforme a las leyes, incluso aquellas que regulan las obligaciones tributarias en los países en los que operamos. Estamos cooperando con la AFIP para resolver esta situación de manera exitosa”.	es-AR
“Es un concepto que atenta contra la industria. Además, no existe una valoración que de precedencia a las empresas locales, por lo que no hay un beneficio expreso”, agregó, Fabiana Cereseto, titular de la Ceil	es-AR
Floren Blake es un “absoluto milagro” para su madre, “un pequeño luchador” para su padre y con sus casi dos meses de edad, “un mellizo” para su hermano Reuben, de cinco años.	es-AR
Ella nunca había hablado públicamente de su identidad sexual, "recién en "Fantasmas en el parque", su último libro, se refiere a Sara Facio, su pareja. La primera fue Leda y la segunda María Herminia Avellaneda".	es-AR
Cuando el mercado imaginaba hasta una movida para nacionalizar YPF, Cristina criticó en su discurso la caída en la producción de petróleo y gas experimentada en los ultimos años y solo anunció que tomaría medidas para garantizar el normal abastecimiento de combustible.	es-AR
Este monitor hace también posible que los aficionados a los juegos de video disfruten de una nueva experiencia, al poder transformar todos los gráficos de 2D a 3D sin tener que añadirle una tarjeta de video adicional al CPU; esto debido a que el monitor incluye un Software especial, que permite la transformación de video juegos, fotos, videos y otros de 2D a 3D.	es-AR
Por otra parte, el titular del sindicato de Luz y Fuerza, Oscar Lescano, confirmó ayer que su gremio firmó un acuerdo con los representantes de las distribuidoras y generadoras eléctricas por el pago de un bono de fin de año que oscilará entre los $ 2.000 y los $ 3.000 y será liquidado por las empresas durante la primera semana de enero.	es-AR
El Indice de Costos se trata de un indicador que marca el incremento porcentual de los costos del sector de industrias manufactureras, proveedoras de máquinas y equipos, caracterizado por el grado de desarrollo tecnológico, diversidad de mano de obra y tipología de insumos. Este arrojó un incremento del 4,94% en el bimestre abril – mayo, un acumulado del año de 8.15 % y en el período de mayo a mayo, un 15,36 %.	es-AR
El tifón que causó gran destrucción tocó tierra en el sur de China en las últimas horas de la tarde del viernes, mientras socorristas se preparaban para lluvias torrenciales y miles de residentes fueron evacuados.	es-AR
El cotejo, que se jugó en el estadio Monumental de la capital tucumana, se definió en el segundo tiempo con los goles de Diego Lagos, Paulo Dybala, Claudio Fileppi y Nicolás López Macri.	es-AR
No todo acto agresivo entra en la categoría de bullying, ya que para que se cumpla se tienen que dar una serie de condiciones, como la existencia de una víctima, casi siempre indefensa, que sea objeto de ataques reiterados; una desigualdad de poder entre el “fuerte” y el “débil”; y la repetición, durante un tiempo largo y de forma reiterada del acto.	es-AR
Las nuevas acusaciones del Reino Unido se dan a pocas semanas del 30 aniversario de la Guerra de las Malvinas (1982), cuando Argentina y Gran Bretaña se enfrentaron en un conflicto armado por la soberanía del archipiélago en el Atlántico Sur.	es-AR
La Asociación de Obreros del Transporte Automotor (Aota) advirtió que podrían efectuarse “paros sorpresivos” en empresas de transporte de media distancia. Las medidas de fuerza se realizarían en respuesta al despido de un delegado gremial de la empresa Monticas. Incluso, se podrían registrar interrupciones en el servicio de las empresas de transporte urbano.	es-AR
Ambos rivales siempre se han mostrado respeto mutuo, pero la actual controversia debido al cargado calendario puso de relieve un conflicto de opiniones en vísperas del inicio del Abierto de Australia.	es-AR
También aparecen aires de música disco, latina, entre otros elementos novedosos. ¿Tiene eso alguna relación con música a la que le hayan estado prestando atención mientras trabajaban en el CD?	es-AR
Según la acusación interpuesta por el Departamento de Justicia de Estados Unidos, MegaUpload es responsable de al menos u$s 500 millones en pérdidas para los dueños de copyright. La demanda llama a MegaUpload “una organización criminal mundial, cuyos miembros están involucrados en la infracción del copyright y lavado de dinero a escala masiva”.	es-AR
Respecto de la normativa para las importaciones que empezará a regir en cinco días y de sus eventuales consecuencias negativas en el nivel de actividad, los empresarios repararon en el silencio de los gobernadores y de todo el arco opositor. En los despachos de los gobernadores de Córdoba, Santa Fe, Salta, La Pampa y Buenos Aires descansan desde hace varios días advertencias por escrito de varias compañías sobre el eventual freno a la producción e inversión que la medida causaría.	es-AR
La firma también deberá designar al personal apropiado que tenga las capacidades, la competencia y el tiempo para realizar los compromisos conforme las normas profesionales y con los requisitos reglamentarios y legales y para permitir que la firma o los socios del compromiso emitan informes que sean apropiados a las circunstancias.	es-AR
Se trata del dato de ventas en la primera semana más alto desde que se publicara el disco "The Massacre" del rapero 50 Cent's, que debutó con 1,14 millones de copias en marzo del 2005.	es-AR
Los estudios de la Organización Mundial de la Salud indican que una de cada cuatro personas sufre trastornos de la conducta relacionados con las nuevas adicciones, las cuales suelen iniciarse con una conducta ocasional que aumenta de frecuencia hasta convertirse en patológica.	es-AR
Alex, que se encuentra en el suroeste del Golfo y registra vientos de unos 120 kilómetros por hora, aumentó su intensidad y se dirige hacia tierra. En la noche de hoy o la madrugada del jueves podría adentrarse en el interior del norte de México y del sur del estado estadounidense de Texas, según informó el Centro Nacional de Huracanes de Estados Unidos.	es-AR
Mala noche para Belén Francese, Virginia Gallardo, Floppy Tesouro y Sofía Zámolo. Las cuatro parejas quedaron sentenciadas anoche en Cantando 2011, el programa que conducen José María Listorti y Denise Dumas por El Trece.	es-AR
Miramos los Tres chiflados, comimos pizza, jugamos al Estanciero y nos metimos en la pileta de lona de la terraza. El día transcurrió a nuestro servicio. Éramos fuertes, entusiastas, despreocupados. Pero a la hora de la cena, el padre de Ignacio no había llegado.	es-AR
El funcionario recordó que la unidad económica para el sur de la provincia es de 120 hectáreas y que para el norte ronda las 2000 hectáreas. En ambos casos “se aplicará sobre tres o cuatro veces la unidad”.	es-AR
Tras la detección de un nuevo foco de aftosa en un establecimiento ubicado en San Pedro, a 400 kilómetros al norte de Asunción, las autoridades sanitarias locales expresaron que actualmente "evalúan técnicamente el episodio sanitario junto con el Servicio Nacional de Calidad y Salud Animal (Senacsa) de Paraguay".	es-AR
Según informó hoy el diario Economic Times, la compañía, que ya agotó las primeras 300.000 unidades, tiene en la actualidad sólo una planta en Hyderabad (en el sur de la India), pero prevé levantar otra en la misma ciudad y dos más en las localidades de Noida (norte) y Cochín (sur).	es-AR
“Recién cuando se digitalicen las 14 salas la firma evaluará la posibilidad de traer Imax. Es una inversión demasiado grande que por ahora no vemos que valga la pena”, evaluó el country manager.	es-AR
Señalamos en las imágenes de agua en el suelo las condiciones muy favorables en el SE de Buenos Aires. Con condiciones también térmicas a favor del cereal, el inicio de las siembras encontraba perfiles con reservas de agua más que adecuadas. De hecho las labores de siembra están trabadas por los excesos de agua que no permiten condiciones adecuadas de piso para el ingreso de las maquinarias.	es-AR
Carlton Ridenhour, oriundo de Long Island, Nueva York quien algún día decidió llamarse Chuck D y convertirse en el referente número uno del rap político, al frente de Public Enemy, está en Buenos Aires. Chuck vino a Buenos Aires junto a su esposa, la socióloga Gaye Theresa Johnson, invitados por la ONG Diáspora Africana de la Argentina, para dar una conferencia gratuita sobre música y política, y para estudiar español. Chuck también dará un show, hoy, en Niceto, junto a DJ Lord, ansiado con desesperación por los seguidores del ritmo callejero más exitoso del mundo.	es-AR
Lohan, una ex estrella infantil, se declaró no culpable en mayo del robo de un collar de oro valorado en 2.500 dólares de una tienda de la ciudad. La actriz se fue de la tienda con la joya puesta.	es-AR
Según la presentación, Fernández podía estar violando la ley 25.188, conocida como "de ética en el ejercicio de la función pública", a raíz de su elección como vice del club, acompañando a José Luis Meiszner, un hombre muy cercano al presidente de la AFA, Julio Grondona.	es-AR
El problema de la alteración de los datos, incluso, trascendió a las fronteras nacionales, y fue tema de debate en el Fondo Monetario Internacional (FMI).	es-AR
Una semana después, Néstor Grindetti ya afirmaba que para la administración macrista era “imposible" hacerse cargo de los subtes a partir del 1° de diciembre, como proponía el gobierno nacional.	es-AR
La historia se remonta a septiembre del año pasado cuando la automotriz anunció que una mujer llegaba a la dirección del área de Manufactura el complejo automotor de GM en Rosario. Bajo comando de Ana Cristina Avelino, la terminal se enfrentó al desafío de sacar nuevos modelos.	es-AR
La actriz y cantante Selena Gómez se mostró simpática y abierta hacia sus fans, con los que se fotografió y a quienes firmó múltiples autógrafos ayer en Dallas, Texas.	es-AR
x) El empleo privado sufrió una caída en 2009, pero el fuerte repunte de la actividad en 2010 permitió recomponer los puestos de trabajo perdidos durante la crisis. Sin embargo, la performance del mercado laboral no luce brillante.	es-AR
Hacia finales de septiembre, Chevrolet presentará en París con su nuevo modelo Orlando, el Cruze 5 puertas y el Aveo hatch, el cual, al igual que el Orlando, hace su debut de producción mundial.	es-AR
Claudio Zuchovicki, Gerente de Desarrollo de la Bolsa de Comercio de Buenos Aires, brindará una detallada lectura del contexto económico local para comprender la economía actual, y explicará como las medianas empresas pueden financiarse fácilmente y a bajas tasas,	es-AR
Con un cocktail y las palabras del presidente de Idea (ex IBM) Guillermo Cascio, hoy comienza el 47 Coloquio de Idea bajo el título “La Argentina en el mundo, Construyendo oportunidades para la próxima década”. Luego será el turno del gobernador Daniel Scioli quien junto con Jorge Capitanich son las únicas figuras K invitadas al encuentro que se desarrollará hasta el viernes en Mar del Plata.	es-AR
El control sobre su accionar durante la llamada es muy riguroso y ante cualquier baja en el rendimiento llegan las reprimendas. En la mayoría de los casos se toman empleados mediante la modalidad de contratos de corto plazo, lo que permite a la compañía desprenderse a la brevedad y sin costo alguno de aquellos que no alcanzan a cumplir las altas demandas. Por otro lado, estas empresas son reacias a la agremiación.	es-AR
Grecia, desesperada, cede su soberanía fiscal a cambio de evitar un default a corto plazo y se mete en un túnel de reestructuración de deuda, ajustes y sacrificios que podría llevarla a ninguna parte.	es-AR
“ Está linda... Ojalá le podamos seguir sumando estrellitas” , tiró Julio Falcioni. El entrenador estuvo presente en el lanzamiento de la nueva camiseta que se estrenaría en el segundo partido del verano, el 21, ante Independiente. Para el debut del 17 ante San Lorenzo, es probable que Nike suba a escena un diseño especial, con negro y blanco a rayas verticales.	es-AR
Calle 13 subió la temperatura. Siendo la menos rockera, obviamente, de las bandas que pasaron por el escenario principal, Rene Pérez y compañía lograron sacudir a la multitudcon su mensaje disruptivo. La bandera con la leyenda “Famatina no se toca” acompañó casi toda la presentación de los boricuas.	es-AR
En el caso de personas entre 35 y 44 años, la mayor diferencia en proporción de participación en general, ronda entre los 18 y 35 puntos en los diferentes países. El país con mayor diferencia resulta ser México (35) nuevamente y el de menor diferencia es Uruguay (18). Para Argentina, la diferencia es de 27 puntos.	es-AR
23 Zaira Nara dijo que está a tal punto emocionada con el casamiento que se cruza con novias y se larga a llorar. Ah, yo pensé que con los contadores.	es-AR
Robin fue presentado en España por el ministro de Sanidad Bernat Soria, la presidenta de Microsoft Ibérica, Rosa García, y el director del Instituto de Educación Secundaria (IES) Joaquín Rodrigo de Vicálvaro (Madrid) junto a un grupo de adolecentes.	es-AR
“Los circuitos comerciales, las reglas del juego y el marco jurídico institucional también forman parte de la logística de cualquier actividad. Un mundo ávido de productos agroindustriales debe ser visto como una oportunidad y no como una amenaza. La abundancia es la única garantía genuina de asegurar el abastecimiento interno a precios accesibles para el mayor número de la población”, prosiguió.	es-AR
El rumor siempre genera un grado de incertidumbre en quienes lo escuchan y es allí donde afecta al clima laboral. Puede surgir tanto con buena como con mala voluntad, pero lo que lo define es su generación en un contexto de falta de comunicación formal por parte de la empresa.	es-AR
Los congresistas todavía no se pusieron de acuerdo sobre cómo financiar ese recorte impositivo, por lo que se prevé una nueva tanda de enfrentamientos políticos y recriminaciones para principios del año entrante.	es-AR
El bebé fue llevado en medio de misteriosas condiciones pero al parecer no se trataría de una enfermedad de gravedad ya que pudo volver pronto a casa de su abuela Dolores.	es-AR
Si los republicanos pudieran ponerse el delantal del doctor Frankenstein y crear con las mejores partes de cada uno de sus aspirantes a la Casa Blanca a un candidato capaz de derrotar al presidente Barack Obama, lo harían. Pero no pueden, y por eso hoy en la ventosa y fría Iowa darán el puntapié inicial de sus internas partidarias con los caóticos “caucuses”, las características asambleas abiertas de este estado del Medio Oeste de 91% de población blanca e inmensos campos de maíz.	es-AR
La edición 2010 de la entrega de becas que promueve Bauen Pilay desde hace 10 años a través de su Fondo de Becas Educativas tuvo lugar ayer en el Museo Histórico Provincial Dr. Julio Marc, donde se realizó una entrega de diplomas.	es-AR
“En la resolución 345 del 22 de marzo de 2010, el Enress emplazaba a Assa para que precise las obras en marcha, presente en el tértmino de 6 meses un plan integral de micromedición para que alcance un 75% en el plazo de 10 años (hoy hay 110 mil), de todo eso, hoy estamos en condiciones de decir que no se hizo nada. Hoy Assa pide 138% de aumento y cumplió en un 10% de lo que el ente regulador le planteó hace un año y medio”.	es-AR
Hess Family Latin America ofrece ahora su portfolio internacional de vinos en el mercado local. Hoy en Argentina, pueden encontrarse los vinos elaborados por el Grupo en 7 Bodegas alrededor del mundo.	es-AR
Para tomar dimensión de la relevancia de estas compañías, basta señalar que CCCC es la principal constructora dedicada a la infraestructura vial y portuaria de China y la tercera en el mundo, mientras que SCG está batiendo sus propios records de altura con las tres torres más altas de Shanghai.	es-AR
Se desconocía la identidad de las cinco personas muertas, aunque varios milicianos resultaron heridos, dijeron funcionarios. Pakistán, aliado de Estados Unidos, objeta oficialmente a los ataques de los aviones no tripulados, diciendo que violan su soberanía y enfurecen a las tribus pashtun que viven en las regiones limítrofes, complicando sus esfuerzos por eliminar a los milicianos.	es-AR
A fuerza del marketing y la presencia del producto, Miga Miga hace tiempo instaló la marca de sandwiches envasados en el interior del país pero el desembarco en Buenos Aires fue la clave del crecimiento. En 2010 cerraron convenios de distribución para copar las heladeras de los supermercados más grandes del país; Waltmart, Disco y Carrefour. La estrategia de posicionamiento de marca a nivel nacional sigue fime, y el logo de Miga Miga estuvo presente en los partidos de la Selección Nacional así como en los de los clubes rosarinos.	es-AR
“Un año y medio se estima que el nuevo acuario “Río Paraná” estará cortando cinta. A mediados de la semana próxima estaremos presentado los pliegos para las empresas que quieran comprarlo", contó.	es-AR
Pensar en una colonia de verano sin pileta suena un poco raro, aunque no por eso los chicos sufren el calor. Aquí prima el ingenio y se realizan juegos con agua “utilizamos bombitas, mangueras, rociadores y esponjas” cuenta Niglia, que trabaja en Capital y GBA. “Además, al realizarse en casas o departamentos contamos con aire acondicionado”, agrega Fatur.	es-AR
Giménez había declarado en noviembre de 2010 en Montevideo que no era la autora de las firmas ni del librado de los cheques que le habían sido robados, según denunció en mayo de 2010.	es-AR
Tras interpretar la canción, la popular estrella de origen hispano no pudo evitar soltar unas lágrimas. De todas maneras, Lopez, de 42 años y conocida como la "diva del Bronx", se recuperó y sacó una foto de sus dos gemelos, Max y Emme, que tuvo con Anthony.	es-AR
La constructora Milicic fue la única empresa rosarina que presentó ofertas para la construcción de una planta de compostaje en Rosario que es única en la América latina y que podrá tratar hasta el 30% de la basura que se genera en la ciudad.	es-AR
Actriz de popularidad internacional, dada la trascendencia que tienen los productos de Cris Morena fuera de las fronteras de la Argentina, la muerte de Romina Yan fue noticia en numerosos medios extranjeros.	es-AR
El proceso de revestimiento del tubo comenzó la noche del sábado. El operativo incluye la instalación de 16 tubos de seis metros de largo que deberán ser luego soldados. Toda la operación tardará del orden de un día y medio", explicó Golborne.	es-AR
Según el actual diputado nacional, las obras de infraestructura será una de las bases de su próxima gestión al frente de la intendencia casereña.	es-AR
El brillo de la última noche del festival, no fue opacado solamente por la lluvia. También hubo incidentes cuando un numeroso grupo de personas intentó por dos veces invadir las dependencias de la Ciudad del Rock.	es-AR
En este escenario, un día después de la visita de Santos llegará a Buenos Aires hoy el canciller Maduro, quien será recibido por la Jefa de Estado en el marco de las consultas regionales suscitadas ante el rompimiento de relaciones entre Venezuela y Colombia solicitadas por el mandatario bolivariano Hugo Chávez.	es-AR
Para refozar el mensaje, Obama reclutó a la secretaria del multimillonario Warren Buffett, Debbie Bosanek, quien fue una de las invitadas a presenciar el discurso. Buffett hizo famosa a su secretaria al defender el año pasado que los ricos pagaran más impuestos, al poner de relieve que las reglas fiscales en EE.UU. son tales que, proporcionalmente, su secretaria paga mucho más al erario público que él.	es-AR
Los futuros barrios estarán dotados de infraestructura completa con los servicios de alumbrado público y conexión eléctrica domiciliaria, gas natural, red de agua potable, desagües pluviales, cloacas, estabilizado granular, veredas, cordón cuneta y arborización.	es-AR
* Para el tramo de Puerto San Martín al océano, que está dragado a 34 pies, sigue la misma tarifa. Para el transporte internacional, una tarifa de U$S 2,25 por Tonelada de Registro Neto (TRN) y para el cabotaje nacional, una tarifa de $ 2,25 por TRN.	es-AR
Estas burbujas tan curiosas fueron creadas en 2010, según Oddycentral.com, pero ahora están en le mercado a disposición de todos los bolsillos, a un precio de unos 189 euros por noche.	es-AR
Y en materia de comercialización interna, la venta a la fábrica o molino puede ser cuando se desee, sin limitaciones de volumen, condiciones Cámara, precio de paridad Fob. Y para que el sistema soporte un posible el descalce de precios y financie la compra de mercadería, se forma un fideicomiso con fondos del Estado que sería administrado por las Bolsas cerealistas (con participación de Mercados a Término) y que actuaría como regulador del mercado.	es-AR
La pregunta es con que le damos de trabajar a los jóvenes. Se publico un informe que habla de la dificultadas que tienen los nuevos trabajadores para acceder al mercado laboral.	es-AR
Hubiéramos querido hablar esto mucho tiempo atrás, según lo acordado en nuestro último contacto, del 6 de Septiembre de 2011 en la residencia de Olivos, donde Ud. comprometió comunicarse para concretar una reunión al regreso de sus actividades internacionales. Lamentablemente, eso no ocurrió.	es-AR
Una consulta sobre cáncer familiar en el Centro Nacional de Investigaciones Oncológica, determinó que los tres chicos sufrían el letal “mal de Duncan”. La única manera de salvarlos era con una donación. En los bancos de médula y de cordón umbilical no encontraron a nadie compatible, así que sólo les quedaba el camino de concebir otros hijos mediante reproducción asistida para que pudieran ser donantes de médula para sus hermanos.	es-AR
Terranova, por su parte, señala que "si uno estudia el "boom", lo que salta a primera vista es que hay tres o cuatro autores paradigmáticos. Ahora, en cambio, hay una mayor cantidad de autores. Ahora no hay tres o cuatro figuras rutilantes que arrastraban a otros".	es-AR
Michelle Pfieffer, Siri Hustvedt, Mercedes Morán, Juliette Binoche, todas están años más, años menos, rondando los cincuenta. O sea, se puede llegar en mejor estado, lo que sí, es más caro y más trabajoso.	es-AR
Por otra parte, la Palma de Oro fue para "El árbol de la vida", de Terrence Malick, quien no vino ni a la presentación del filme que protagonizan Brad Pitt y Sean Penn, ni estuvo en la ceremonia de entrega de premios. Jane Fonda fue la encargada de entregar el galardón.	es-AR
En un mensaje colgado en su blog, la cantante, expresó su alegría por haber recibido tantas nominaciones a esos prestigiosos galardones. "Unos días después de poder hablar finalmente otra vez, estoy bastante sorprendida", afirmó.	es-AR
Al final, se detectaron las reservas para el vuelo que Olga y un nieto realizaron el sábado de Ezeiza a Santa Cruz. La policía cercó la casa de Rosana, y vio que al momento de ir al aeropuerto a buscar a su madre, la mujer subió a su camioneta 4x4 con un hombre mayor, canoso. Era Baraldini, y para entonces todo estaba preparado para que la justicia pampeana hiciera el pedido de extradición.	es-AR
Para este fin de semana el panorama será similar, ya que desde el Gobierno porteño anticiparon que esta semana sólo se plegará al asueto el viernes 30, pero que el lunes las oficinas y los servicios públicos funcionarán como es habitual.	es-AR
El gigante provincial tiene una cartera de préstamos a la producción agropecuaria de $ 4.100 M, por lo que su exposición no es menor. Ayer, según fuentes de la entidad, la gerencia de Banca Agropecuaria estaba diseñando la respuesta a esta nueva fase climática de La Niña. “Estamos analizando distintas alternativas para esta ocasión, desde líneas de crédito hasta prórrogas y refinanciaciones, para las zonas que lo necesiten. El 18 de enero recién vamos a presentar nuestras primeras iniciativas en la reunión de la Mesa Agraria de la Provincia”, dijeron ayer desde el banco.	es-AR
Los dueños de casas de artículos para bebés esperan ansiosos. Aguardan por andadores (se hacen en Brasil y no hay fabricación nacional) hasta cunas plegables.También quieren “rodados”, como triciclos y cochecitos. “En 2011, la Aduana sacaba esa mercadería importada en tandas. De esa forma, se le podía dar una idea aproximada al cliente de cuándo iba a llegar el producto que quería. Pero este verano es diferente.	es-AR
En 1935, Young tuvo una relación sentimental con Gable, quien en este tiempo estaba casado, mientras trabajaban en The Call of the Wild (La llamada de la selva) y quedó embarazada.	es-AR
Luego del trágico choque de la formación N° 3772 que causó 50 muertos y más de 700 heridos, Córdoba estuvo atrapado durante media hora en la cabina del primer vagón y, tras ser rescatado, fue derivado en helicóptero para ser atendido.	es-AR
Por su pantalla táctil y su función para soportar el juego, el nuevo mando recuerda a una DS, pero también a una tablet, que tiene acelerómetro, ofrece la posibilidad de hacer videollamadas (cuenta solo con una cámara), hacer búsquedas online y compartir contenidos con la televisión con solo arrastrarlos hacia el monitor.	es-AR
La ceremonia contó, además, con la presencia del secretario de Seguridad Pública, Horacio Ghirardi; el secretario de Control de Seguridad, Facundo Paschetto; el subsecretario de Coordinación Operativa, Sebastián Montenotte; el director provincial de Análisis Criminal, Andrés Ferratto; el director provincial de Prevención y Seguridad Comunitaria, Francisco Matías Brogli; la directora provincial de Planificación y Evaluación, Eugenia Cozzi; y Osvaldo Toledo y Egidio Schettini, jefe y subjefe, respectivamente, de la Policía Provincial.	es-AR
“El objetivo es solicitar al gobierno nacional el acompañamiento necesario en el proceso de integración territorial de la provincia y la región, a través de la autorización definitiva de las rutas internacionales y una mejor distribución del tráfico aéreo, que permitan reducir costos y fomentar el crecimiento de la producción”, señalaron desde el Ministerio de Aguas, Servicios Públicos y Medio Ambiente de la provincia.	es-AR
El jefe de Gabinete, Aníbal Fernández, destacó el importante triunfo del gobernador de Chaco, Jorge Capitanich, quien ayer logró la reelección tras obtener más del 65 por ciento de los votos, y afirmó que "para poder sostener estas diferencias es porque la gestión es buena".	es-AR
Según el empresario, "tenemos tasas municipales, impuestos provinciales, impuestos a los Sellos, y todo esto, finalmente, se termina transformando en una bola de nieve que va a los costos".	es-AR
"Nos cautivaron las acciones de la oposición no parlamentaria rusa de no reconocer los resultados de la máquina rusa de engaño electoral", señala la nota de Femen colgada en su página web. "Esperamos con impaciencia el 10 de diciembre, fecha de nacimiento de una nueva Rusia sin sinvergüenzas ni presos políticos", agrega el mensaje en alusión a la multitudinaria manifestación opositora convocada para el sábado en Moscú.	es-AR
Javier Cantero se encontró con un infierno rojo en su llegada a la presidencia de Independiente. Pero de a poco, el nuevo titular comienza a poner las cosas en su lugar. Como una de sus primeras medidas, se reunió con Ramón Díaz y juntos acordaron la continuidad del DT, entre otras cosas.	es-AR
Esta diferencia de concepción revela la pelea política que se instaló en la Provincia entre Scioli y los sectores más concentrados del cristinismo, en línea con la Casa Rosada, quienes se alistan para las legislativas 2013 y la sucesión 2015. El primer aviso fue la presión para la renuncia del ministro de Seguridad, Ricardo Casal. El gobernador lo sostiene. También mantiene a la secretaria de Derechos Humanos, Sara Cobacho, aunque ayer hizo un cambió en el área y nombró al sociólogo Gustavo Nahmias como nuevo subsecretario.	es-AR
La uva Torrontés es típica de Argentina, ya que en este clima alcanza su mejor desarrollo, especialmente en las provincias de Mendoza, Salta, San Juan y La Rioja.	es-AR
El doble homicidio se registró en una vivienda de las calles Bartoloni y Constitución, de Victoria, a casi 120 kilómetros al sur de la capital provincial, donde fueron encontrados los cuerpos de las víctimas.	es-AR
Muchos han lanzado porcentajes que son vergonzosos. Los salarios se van a regir por el Indec del supermercado ”, insistió Moyano descalificando los porcentajes que elabora el Instituto de Estadística y Censos.	es-AR
Irán propuso el pasado 17 de mayo a las grandes potencias, en el marco de un acuerdo con Brasil y Turquía, intercambiar en territorio turco 1.200 kilos de su uranio débilmente enriquecido (al 3,5%) por 120 kilos de combustible enriquecido al 20% y destinado al reactor de investigación médica de Teherán.	es-AR
Cabe mencionar que, a los 59 años, Jeffry tenía un peso que le provocaba dolor en las articulaciones, falta de aliento y todos los síntomas que pueda padecer una persona obesa, además, él mismo decía que se empezaba a sentir mayor.	es-AR
La ministra de Seguridad, Nilda Garré, ordenó el pase a disponibilidad de los policías responsables de la filtración. El Ministerio informó en un comunicado que "el jefe de la Policía Federal Argentina, comisario general Enrique Capdevila, tomó la iniciativa de apartar de la institución al personal que pudiera haber tenido responsabilidad en la entrega de este material fotográfico resguardado por el secreto del sumario".	es-AR
La policía de la Pampa detuvo a un presunto empleado de una cerealera de Bahía Blanca señalado de haber comprado parte de una carga de 540 toneladas de soja que había sido robada de los silos que Cargill tiene en la localidad de Trilli.	es-AR
La convocatoria incluye la instauración como lugar histórico del sitio donde se obtuvo la primera imagen de “Ernestito”. Allí se ubicará una réplica del banco donde aquella antigua fotografía lo muestra en brazos de sus padres. Por otra parte, a pasos del lago del Parque Independencia, se podrá observar una reproducción de la foto en la que Ernesto Guevara aparece junto a su amigo, Alberto Granado, poco antes de iniciar su primer viaje por América.	es-AR
Mi experiencia en haber servido en Asia y el norte de Africa permiten determinar que esas regiones no pueden ser omitidas en la consideración de nuestros gobernantes ni de nuestros empresarios.	es-AR
No sé por qué llamativo. Nosotros creemos que es necesario actualizar los sistemas de producción, actualmente el mundo está avanzando muy rápido, y las problemáticas alrededor de la polusión y el medio ambiente solicitan de los productos que nosotros fabricamos un avance tecnológico que hoy no tenemos, esto pasó puntualmente en una línea de un cliente nuestro de Europa.	es-AR
Conflicto. Tipos de conflicto. Clasificación según tipo , contenido y naturaleza. Los dilemas sociales. Modelo de conflicto. Dinámica. La gestión del Conflicto como dinámica.	es-AR
La provocativa cantante de California Gurls al parecer conquistó al mediático magnate Simon Cowell quien ole ofreció una fortuma para que participe en el jurado de la edición norteamericana del exitoso "X Factor" británico.	es-AR
La cosa más romántica que ha hecho Joe por mí, aunque también participó Nick, fue que alquilaron una pista de hielo en Central Park para patinar. Fue increíble", manifestó.	es-AR
La denuncia del robo fue radicada por el socio de Castro en la seccional de Villa Maipú, tras lo cual se inició una investigación policial.	es-AR
Storni residía en una residencia adquirida por el Arzobispado de Santa Fe en la localidad cordobesa de La Falda, donde llevaba una vida alejada de toda exposición pública y se sostenía con su jubilación.	es-AR
El esposo denunció el caso a la Jefatura Distrital San Fernando de la Policía Bonaerense, a cargo del comisario inspector Miguel Maccario. Interviene el fiscal Marcelo Fuenzalida, de San Isidro, especializado en investigaciones de trata de personas y delitos conexos.	es-AR
"Es una fuerte contribución para la Justicia y para el Ejecutivo, que tiene ante sus manos algunas decisiones fundamentales en los próximos días", agregó.	es-AR
Si pensamos en los espacios más o menos públicos de lo cotidiano, descubrimos que ocultan un mensaje distinto al aparente. ¿La plaza? Un rompecabezas en el que se juega a evitar los vidrios rotos y la contaminación con deposiciones varias. ¿Los call centers? Una estrategia casi perfecta para que te agotes antes de protestar. ¿El gimnasio? Un shot de salud para un estilo de vida que igual te enferma.	es-AR
Los resultados de la Encuesta de Grant Thornton que refleja la opinión de los empresarios de nacionales y otros países respecto a las practicas de Responsabilidad Social Empresaria mostró que en Argentina el 88% de las empresas señalan a la opinión pública como el principal impulsor de RSE. En el resto del mundo, predomina la importancia de la construcción de la marca.	es-AR
El coctel era la excusa para el lanzamiento de Torre Shopping 1, el nuevo proyecto de Aldic Emprendimientos Inmobiliarios, el primero en Rosario. Sin embargo, el encuentro también sirvió para que el titular de la empresa, Alberto Di Carlo, le anuncie en forma exclusiva a punto biz que ya está pensando en una próxima torre de similares características.	es-AR
Pero Vladimir Putin, dos veces presidente y actual primer ministro saliente, es el favorito para ganar estas elecciones . Aún cuando desde diciembre, decenas de miles de manifestantes en todo el país critican duramente al régimen, algo sin precedentes en el país desde la década del 90.	es-AR
Hasta ahora no se ha logrado la descentralización administrativa, sino que tenemos una desconcentración, porque la descentralización es cuando formas una unidad con capacidad propia. Falta dotar de capacidad operativa a los distritos para que no sea una sucursal de la Municipalidad, porque así le agregas un eslabón a la cadena de la burocracia.	es-AR
Sin embargo, y aunque los del Centro no lo digan con todas las letras, hay algunos elementos que harían sospechar que la Provincia se inclinará a mantener a Isola una vez más. En principio, el porteño fue uno de los que votó a favor del gobierno de Binner cuando su administración acordó construir un muelle nuevo para TPR con fondos propios, a la vez que prometió la construcción de otro para Servicios Portuarios junto con más de 20 hectáreas que la firma podrá usar sin licitación previa, en este caso con fondos del gobierno nacional.	es-AR
Desde el gobierno bonaerense respondieron. Según señalaron fuentes de esa administración a Clarín.com, fue un “triunfo” la negociación colectiva o la mesa paritaria. Y que no “desde el Gobierno, no la bastardeamos empezando desde los medios”.	es-AR
"Mis mejores amigos son los mismos que tenía antes de que mi vida se volviera un poco caótica. Me gustaría que estuvieran mi familia y mis amigos más cercanos; no personas a las que saludé una vez en una entrega de premios", remarcó Robert, que a su vez señaló que le gustaría casarse en el Reino Unido a pesar de que el clima allí podría complicarlo todo. "El tiempo en Los Ángeles es estupendo, pero si decidiera casarme, creo que me gustaría hacerlo en casa", dijo.	es-AR
Hits como "Gimme tha Power", "Frijolero", "Changüich a la chichona" y "Perro negro granjero" estarán incluidos, aseguró el bajista de la banda que se encuentra actualmente en una gira internacional.	es-AR
El jefe de la casa de los Grimaldi, de 53 años, hijo del príncipe Rainiero y de la actriz Grace Kelly, conoció a Wittstock en 2000 cuando acudió a una prueba internacional de natación en la que ella competía.	es-AR
Entre los actores que se subieron al escenario se encontraron Aaron Tveit, Wayne Brady y el campeón de “Dancing with the Stars” Nicole Scherzinger.	es-AR
Barcelona ganó el Mundial de Clubes y apareció en escena José Mourinho, el entrenador del Real Madrid. Siempre polémico, el portugués minimizó la actuación del equipo de Guardiola en Japón, donde aplastó al Santos de Brasil en la final.	es-AR
A diferencia de lo que ocurrió en Buenos Aires, la medida afecta no sólo escuelas públicas. El Sindicato Argentino de Docentes Privados (Sadop) había definido un plan de lucha la semana pasada, por el que tampoco dictarán clases mañana.	es-AR
El comunicado citó a un portavoz oficial, quien dijo que las acciones "contra la actividad comercial legítima" del Reino Unido es causa no sólo de su preocupación, sino de "toda la Unión Europea".	es-AR
Al respecto, Piñera aseveró que no sólo basta con decretar la alerta, sino que también las autoridades de gobierno deben estar preparadas para ayudar a las víctimas, para evitar el saqueo y el pillaje, como los ocurridos tras el terremoto, en Concepción.	es-AR
"Las fuerzas armadas francesas están al lado de sus aliados, pero no podemos aceptar que un solo soldado nuestro sea matado o herido por nuestros aliados. Es inaceptable y no lo aceptaré", declaró Sarkozy, que precisó que el ministro de Defensa, Gerard Longuet, viaja "inmediatamente" a Afganistán.	es-AR
Más adelante, se firmó un acta de acuerdo que decidió la conformación Unidades Ejecutoras Locales, con participación de los municipios. También, se acordó que para analizar el seguimiento de los rindes contará con la colaboración técnica de funcionarios del INTA.	es-AR
En caso de quedarse, como todo indica, Pescarmona (Lime) con la zona sur y Vega, por tener la oferta económica más baja, con la norte, ¿por que a los vecinos de la norte les recogerían menos la basura que a los de la zona sur?	es-AR
"Más que vidas", es el primer trabajo editorial realizado por el autor, resultado de experiencias vividas y la búsqueda en la historia de sus antepasados. Mas que Vidas es editado por Cuenta Conmigo ya se encuentra disponible en diferentes librerías de la ciudad.	es-AR
Pero igual hubiéramos llegado a este camino. Tiene una deuda tan grande y un gasto público tan grande que la solución no es darte más deuda. Igualmente creo que Grecia es mas un síntoma que una enfermedad. La situación es de un mundo que no está creciendo, y no es sólo por Grecia; todos los países desarrollados están en serios problemas de deuda pública o privada. Entonces ése es el drama.	es-AR
En marzo de 2011 la actividad económica provincial se incrementó un 0,6% en relación a febrero. A pesar de ello, en términos trimestrales como se observa en el gráfico 1 se ha registrado un descenso paulatino de las tasas en el último año. Partiendo de un crecimiento de 2,2% en el primer trimestre de 2010, se alcanzó una tasa del 1,0% en el primer trimestre de 2011.	es-AR
Según datos oficiales, en materia de leche en polvo entera (LPE), y de quesos en 2° orden Brasil (U$ 11,6 mill) y Rusia (3,3 mill) compraron la semana pasada importantes cantidades de LPE y a precios altos (3.350 a 3.676/ton); mientras que Venezuela sigue siendo el destino de la mayoría de los quesos exportados.	es-AR
Se trató de Rubén Alfredo Cejas, de 49 años de edad, presidente de la Cooperativa de Transporte de Coronel Suarez, quien fue víctima de la inseguridad reinante en las inmediaciones de terminales portuarias del país, perdiendo la vida luego de un hecho que todavía no fue dilucidado por las autoridades policiales.	es-AR
Swift, que estaba nominada en tres categorías, presentó antes su nueva canción "Mean", un atrevido tema en el que califica de "patéticos" a los que critican sus ocasionalmente caprichosos estilos de voz.	es-AR
Cristina también recibió ayer Agustín Rossi, el jefe del bloque oficialista que seguirá en ese lugar. El kirchnerismo mantuvo el hermetismo sobre la designación en la Vicepresidencia Primera de la Cámara, hasta hoy en poder del radicalismo. “Todo indica que será una mujer del interior, para equilibrar con Domínguez”, insistieron en el Frente para la Victoria, y no descartaron que quede para alguna de las ingresantes de La Cámpora. Otros lo veían excesivo. “Tenemos entendido que la idea es que ocupen cargos de segunda línea y éste tiene alta exposición”, sostenían.	es-AR
La ciudadela inca de Machu Picchu, a 120 kms de Cusco festeja el 7 de julio el primer centenario de su descubrimiento científico a cargo de una expedición del explorador estadounidense Hiram Bingham con apoyo de la National Geographic.	es-AR
La iniciativa, que será tratada en la sesión de mañana, requiere al Departamento Ejecutivo que informe si la Dirección General de Deportes Municipal firmó el Convenio estipulado en el Decreto Nº 34.234, el cual establece que debe destinarse “la totalidad del monto exento a programas de inclusión social, de promoción infantil y juvenil de esta disciplina, de acuerdo a convenio a suscribirse entre la Asociación de Hockey sobre Cesped del Litoral, la Confederación Argentina de Hockey sobre Cesped y Pista y la Dirección General de Deportes y Recreación del Municipio”.	es-AR
Robi Draco nació en Nueva York el 27 de junio de 1969 y fue criado en la ciudad de Ponce en Puerto Rico. Su primer acercamiento con la fama lo tuvo cuando formó parte de la banda adolescente Menudo en los años ochenta.	es-AR
Durante la permanencia en el puerto, la embarcación pudo ser visitada por el público en general, ofreciéndose a bordo visitas guiadas por los cadetes.	es-AR
Terranova nació en Buenos Aires en 1975. Publicó las novelas "El caníbal", "El bailarín de tango", "El pornógrafo", "Mi nombre es Rufus", "Lejos de Berlín", "Los amigos soviéticos" e "Hiroshima"; y las crónicas "La virgen del cerro", "Peregrinaciones" y "Diario de Alcalá".	es-AR
Hoy son los premios y, si bien lo intrigan, dice que logró entender que lo importante “es que la película le llegue a la gente y que corran la bola para que se vea. Eso es lo que vinimos a buscar. Claro, si vienen premios, mejor”.	es-AR
A este panorama de aumentos se le suman las falencias en la provisión del servicio registradas en varias zonas de la ciudad. Ante esto, el concejal Jorge Boasso presentó un proyecto solicitando se realicen Audiencias Públicas en cada Centro Municipal de Distrito, a fin de conocer y debatir las obras y los respectivos cronogramas, que en el mediano y largo plazo, la empresa tiene programadas para dar solución a los problemas de falta de agua potable o de presión deficiente.	es-AR
La nueva versión admite capacidades de facturación de grupos y listas para todas las líneas de negocios, incluidos vida, bienes y accidentes, y salud. Las aseguradoras pueden preparar facturas consolidadas – que cubren varias pólizas y líneas de negocios – que son más convenientes y proporcionan más detalles, con lo cual se genera una mayor satisfacción al cliente.	es-AR
El festejo se hace todos los 2 de febrero desde hace ya 125 años y fue inmortalizado en la película de 1993 El día de la marmota (Groundhog Day, en inglés)	es-AR
Hace unos días, el goleador histórico de la Selección había anticipado que el presidente de Colón le había hecho una propuesta aunque no había confirmado su decisión. "Hablé con Lerche. Me tiró una idea y la estoy estudiando; veremos qué pasa", había dicho hace algunas horas Bati.	es-AR
Lo correspondiente al 4%, $2.700 M se encuentra fuera de las carteras de las entidades financieras y pertenecen al Mercado de Capitales a través de los fideicomisos financieros.	es-AR
En Rosario tuvo mucha repercusión, ya que es una plaza muy fuerte de helado que tiene una cámara regulatoria. Pero en otras plazas eso no nos ha pasado, tampoco tuvo las consecuencias que la cámara pone. No hemos notado que hayan cerrado los negocios locales, lo que sí, se acondicionaron para competir en el mercado. Nosotros tenemos un negocio que es para ganar dinero.	es-AR
"Gaga in all her 'gory'" ("Gaga en toda su crudeza") tituló el New York Post, haciendo un juego de palabras con el inglés "Gaga in all her glory" (en toda su gloria), mientras que en el New York Daily News la convirtió en "Lady Tartare", en referencia al plato francés.	es-AR
Después de las sucesivas películas en solitario de Iron man, Thor y Capitán América, llega el turno de ver a los superhéroes más importantes de la editorial Marvel juntos en la pantalla grande. Y como la expectativa es grande, Disney va saciando la curiosidad de los fans, aunque con cuentagotas.	es-AR
El músico visitará Argentina en el marco de una gira por Sudamérica, y se estima que la cancha de Vélez o la de River sea el escenario que lo reciba. La decisión final depende de cuál de las tres productoras probables traiga finalmente a la celebrity al país.	es-AR
que HABRA CREIDO QUE TENIA QUE VER ESTA PIBITA CON MANU CHAO, HABRA ENTENDIDO ALGUNA DE LAS LETRAS? ES CURIOSO, SOLO SACA LA PARTE FACIL, ESA CANCION ES REVOLUCIONARIA, CON ESTA CHETITA NO IBA LA ONDA ESA, PERDONALA MANU...	es-AR
Hace algunas semanas se anunciaban las novedades de la lista de los 50 mejores restaurantes del mundo 2011, la más significativa era la inclusión de un nuevo premio creado para las mujeres chefs excepcionales, con él se designaría a la "Mejor Chef del Mundo Veuve Clicquot". Se trata de un premio patrocinado por Veuve Clicquot, una famosa marca de champagne de Reims (Francia) que desde hace tiempo honra el trabajo que desempeñan las mujeres en distintos ámbitos otorgándoles un reconocimiento, un ejemplo de ello es el Premio Mujer de Negocios creado en 1972.	es-AR
Ayer, 14 cadáveres fueron rescatados de un colectivo arrastrado por una tromba de agua hacía cuatro días, mientras que otros seis continúan desaparecidos y, posiblemente, hayan fallecido.	es-AR
La jornada se realizó con absoluta normalidad, ayudada por buenas condiciones meteorológicas con una tenue helada en hora de la mañana pero con cielo despejado y condiciones estables, un dato que no es menor para esta época del año.	es-AR
En el ambiente de los negocios del interior este premio es referente a nivel nacional y han sido merecedoras del mismo empresas líderes en productos y servicios con presencia en todo el territorio argentino.	es-AR
Cortar los tomates en cuartos. Colocarlos en una placa, rociarlos con aceite de oliva y romero picado. Hornear en mínimo 30 minutos. Licuarlos con el caldo de verdura y tamizar. Reservar en la heladera	es-AR
“La gente ya viene hace meses trabajando mal y para lo único que le va a servir la indemnización es para pagar las cuentas que tiene con el almacenero del barrio y esas cosas; esa es la preocupación que tenemos”, añadió.	es-AR
El monto de la primera operación se definirá de acuerdo a lo que establezcan los pliegos de licitación de una de las obras a ejecutar por la provincia. "Será por un monto pequeño, como caso testigo", planteó el jefe de Hacienda.	es-AR
En la misma línea, el ODH expresó que "denuncia y repudia las muertes, la violencia y el accionar de lasfuerzas de seguridad en contra de familias que tienen sus derechos básicos vulnerados y plantea la urgencia de trabajar en políticas públicas parasolucionar los problemas habitacionales de esta ciudad".	es-AR
Moss, que ha salido y se ha divertido con estrellas de rock como Pete Townsend y está a punto de casarse con el cantante de Kills Jamie Hince, puede estar entrando en una fase más tranquila de su vida.	es-AR
Cuando lo hizo, descubrió que el barco estaba encallado y dio alarma a la capitanía portuaria de Livorno y al comandante Gregorio De Falco, que luego se puso en contacto con el comandante del Costa Concordia, Francesco Schettino.	es-AR
"Y se enmarcan en el accionar conjunto de distintas áreas del Gobierno Nacional, que se consolidará con la próxima visita del ministro de Agricultura, Julián Domínguez", agregó.	es-AR
"Durante 30 años, Sadam construyó Irak y ahora está destruido. Hay más enfermos, más hambrientos; la gente muere cada día por decenas, si no por cientos", lamentó.	es-AR
Sin embargo, no terminó todo allí, ya que, mientras estaba bajo custodia, el señor Lohan se quejó de dolores de pecho y fue trasladado al Hospital St. Joseph. Davis dijo que al parecer él intentó salir del hospital y pasar desapercibido cuando pensó que los agentes se habían ido, pero fue arrestado rápidamente.	es-AR
De acuerdo a Scotland Yard , se habrían detectado “pagos regulares y sistemáticos en efectivo por decenas de miles de libras esterlinas anuales (durante varios años) a diversos funcionarios públicos, algunos de los cuales en la práctica estaban a sueldo para suministrar información” a The Sun .	es-AR
La novia del ídolo pop Justin Bieber realizó con la serie cuatro temporadas y una película que le llevaron algo más de tres años y medio.	es-AR
Dispuesta a trabajar palmo a palmo su carrera, Natalie disfruta del momento que le toca. “Desde que estoy haciendo este musical todo es una sorpresa tras otra. De a poco me voy haciendo cada vez más cargo de lo que pasa en el escenario.	es-AR
Sin experiencia en el rubro, la familia trabaja sin apuro en pos de aportarle la mayor de cantidad de servicios al loteo. Ya hicieron todo el colchón verde de casualinas y álamos plateados piramidales entre el campo y la Autopista y ahora pretenden prestar energía eléctrica a través de cableado subterráneo. Con las cuentas en la mano, analizarán la chance de pavimentar las calles internas del barrio.	es-AR
En la entidad había temores de que Soria eligiera jueces afines para la Corte provincial, actualmente con dos vacantes, ya que el tercer miembro, Luis Lutz, también se había jubilado.	es-AR
La mediática celebrity fue sacada esposada desde una corte de Beverly Hills en la mañana del viernes por tercera vez en tres años, cuando un juez halló evidencia de abuso de sustancias, lo que para la justicia la convierte en una criminal.	es-AR
“Queremos que el debate y la puja de los precios se haga en el mercado institucionalizado. Queremos que las operaciones sean por dentro y por eso pedíamos que sus instrumentos, del cuál el precio de Pizarra es sólo uno, reflejen bien lo que pasó en la jornada. Y creemos que la propuesta que nos trajo Rosario fue un paso adelante muy importante en la dirección correcta”, recalcó el dirigente agropecuario.	es-AR
Por último, De Mendiguren remarcó que "la crisis internacional" que se vivió en estos últimos 15 días hizo que nadie quiera cambiar en la mitad del río. "Creo que la crisis terminó favoreciendo a Cristina", completó.	es-AR
En su discurso, la Presidenta incluyó gestos a su par de Brasil, Luiz Inacio Lula da Silva, a su sucesora, Dilma Rousseff, y al mandatario paraguayo, Fernando Lugo, que asumió la presidencia del Mercosur.	es-AR
Esta es una historia muy simple, básica, empujada a fuerza de efectos de sonido y, en menor medida, visuales. Cuenta la historia de una mujer (Paula Siero), maltratada verbal y físicamente por su marido (Carlos Echevarría), que sufre de alucinaciones y siente que hay extrañas presencias en su casa.	es-AR
El hombre, de 46 años y suspendido del sacerdocio, declaró en una curiosa defensa que su intención no había sido que los niños sufrieran y subrayó que la sexualidad nació de la proximidad con los menores. "Mi intención no fue la de insinuarme a los chicos", aseguró el religioso, quien entre otras cosas fotografió desnuda a su primera víctima en contra de la voluntad del menor.	es-AR
Luego de saludar a sus clubes de fanáticas y de enviarles un beso a través de la coanimadora, los decibeles de los gritos del "monstruo" se elevaron drásticamente, y la Gaviota de Plata llegó a sus manos.	es-AR
El diseñador industrial Alejandro Sarmiento y la periodista Luján Cambariere son los propulsores de esta idea que busca unir diseño, arte y responsabilidad social. El año pasado estuvieron presentes, también, en Rosario Activa. El evento busca desarrollar aquellas industrias basadas en la creatividad y el talento.	es-AR
En este marco y dentro del ciclo “Escuchándonos construimos democracia”, las concejalas María Eugenia Bielsa, por el bloque Encuentro por Rosario y Clara García por el bloque Socialista, disertarán sobre El empoderamiento de la mujer en el espacio político hoy a las 19 en la sede de la Fundación Litoral, Sarmiento 702.	es-AR
A fines del año pasado, el Gobierno lanzó una embestida múltiple contra YPF. Eso incluyó desde la denuncia de desabastecimiento por parte de estaciones de servicio convocadas por De Vido a planteos de gobernadores (también impulsados por el ministro) de que la empresa no cumplió son inversiones comprometidas . En medio hubo dos denuncias ante Defensa de la Competencia, una por el gasoil para el transporte y otra por el precio del JP1, el combustible que usa Aerolíneas Argentinas. También una multa de la AFIP y un requerimiento de la CNV.	es-AR
¿Qué estamos esperando los argentinos para decir basta? ¿Acaso esta terrible desgracia no merece que salgamos a batir nuestras cacerolas para exigir pacíficamente, sin violencia que las cosas cambien? ¿Acaso no es una deuda que tenemos con los muertos de Once, con sus familias y con cada uno de los heridos? ¿O sólo hay cacerolazo cuando nos meten la mano en el bolsillo?	es-AR
Gobierno provincial y empresa vs. ambientalistas . Pro mineros vs. anti mineros. Solicitadas en los diarios y charlas de expertos vs. corte de protesta y timbreo casa por casa.	es-AR
Nada de lo que ha ocurrido en el pasado fue obra de otra cosa que no fuera el Club de los Malos. Nada de lo que ocurre ahora tampoco. Y por supuesto, nada de lo que vaya a ocurrir . Se viene un gran 2012.	es-AR
Vestido con un traje azul marino que le sentaba muy bien y con gafas marrones estilo retro arribó el protagonista de éxitos como "High School Musical", "Hairspray" y "17 otra vez" al Teatro Nokia de Los Ángeles.	es-AR
"En América Central y del Sur y algo menos en el Caribe, hay potencial para una recuperación algo más rápida (en 2010), ya que estas regiones estuvieron menos afectadas por la crisis y más por la incertidumbre creada por la gripe A", según Kester.	es-AR
"Es un disco muy introspectivo... Contiene la variedad, las relaciones humanas, la parte social, del amor, de la familia o de la fiesta", afirmó Juanes durante la entrevista, la cual fue seguida por fanáticos de Argentina, Brasil, Colombia, Chile, Uruguay y Venezuela, entre otros lugares.	es-AR
"Queremos traerles la experiencia de YouTube directamente a Google+, así como facilitar el que puedan ver y compartir sus videos favoritos", dijo este jueves Vic Gundotra, vicepresidente de la división de ingeniería de Google, en el blog oficial de la compañía.	es-AR
“Las coberturas de precios de Chicago se podrán realizar en el MATba brindándole a los operadores una nueva herramienta comercial de ágil realización”, señalaron desde la entidad y aclararon que “el contrato tendrá características similares en tamaño al de Chicago y se liquidará de acuerdo al ajuste final del Chicago Mercantil Exchange (CME)”.	es-AR
Caídas de árboles, cortes de luz y semáforos apagados fueron algunos de los daños que provocaron las intensas lluvias de la madrugada de ayer en la Ciudad. El temporal empezó pasadas las 21.30 y en dos horas y media cayeron 37,5 milímetros de agua, a los que se sumaron otros 17 milímetros entre la medianoche y las 6, según el Observatorio Central de Buenos Aires.	es-AR
Los comisarios extinguieron las llamas mientras el conductor salía del vehículo, dejando a sus mecánicos en una carrera contra el tiempo por la clasificación.	es-AR
El embajador de Alemania en Argentina, Wolf Rolf Schumacher, expresó en febrero de 2008 su preocupación sobre la actitud del gobierno de Cristina Kirchner respecto a supuestos actos de corrupción, de acuerdo a los informes norteamericanos.	es-AR
Un supertanquero adaptado para recoger crudo comenzó sus pruebas al norte del pozo averiado vigilado por la Guardia Costera estadounidense, dijo Bob Grantham, portavoz de TMT Shipping Offshore, propietaria del banco.	es-AR
Ambito Financiero adquiere el papel nacional a través de Socmar y El Argentino lo hace vía Crónica. Se trata de todos diarios cercanos al oficialismo.	es-AR
Con relación a la necesidad de mantener en el cargo al actual presidente hasta tanto se defina la fusión del Rofex con el MervaRos, Hallberg se preguntó “porque también se plantea mantener en el cargo al presidente de la Clearing, que no lleva adelante ninguna negociación con el Mervaros”.	es-AR
La edificación de las nuevas sedes policiales se enmarca en el “Plan integral de refacción y construcción de comisarías” que prevé la edificación de 15 nuevas dependencias policiales y la refacción de otras 60, con una inversión total de $35 M en todo el territorio provincial.	es-AR
En ese sentido, se indica que el apercibimiento sólo será aplicada para faltas consideradas leves, siempre que no se verifiquen infracciones antecedentes dentro de los dos años inmediatos anteriores.	es-AR
Pocas personas externas han visitado el tercer piso del edificio Jerry Rice en las oficinas centrales de Nike. Incluso la mayoría de los empleados de Nike saben muy poco acerca de lo que verdaderamente hace el personal que trabaja aquí, en el lado norte de la sede de 77 hectáreas de la compañía en Beaverton, Oregon.	es-AR
Chávez será agasajado con una cena por la jefa de Estado en el Palacio San Martín, que se servirá a las 21, y luego el mandatario venezolano emprenderá el regreso a Caracas.	es-AR
Hacía dos temporadas que Walter Zapata (31) trabajaba como chef en un coqueto restorán del centro de Mar del Plata. Oriundo de Miramar, esta vez quiso despedir el fin de año cerca de su trabajo y por eso alquiló con su novia una casa en el barrio Bosque Peralta Ramos, al sur de la ciudad.	es-AR
“El proyecto contempla un ambicioso conjunto residencial, que también contará con oficinas y locales comerciales, con un volumen potencial de ventas estimado en aproximadamente u$s 260 M. El total del emprendimiento incluye la construcción y comercialización del desarrollo distribuido en cuatro fases de un total de aproximadamente 120.000 metros cuadrados vendibles, la primera de las cuales incluye 53.000 metros cuadrados vendibles sobre el río Paraná, además de una franja de terreno destinada a espacios públicos”, agregaron desde TGLT cuando dieron a conocer la noticia.	es-AR
¿Y la ceremonia en sí? Fue un poco larga, ¿no? (se ríe).Me gusta la incorporación del humor, el sacarle solemnidad, más allá de que te guste o no ese humor. Y Santiago Segura estuvo genial, fue como una catarsis lo suyo, por la incertidumbre que vive el cine español. Pero muy gracioso...	es-AR
No. En realidad, lo que dije fue que era mejor no haberlo ganado, porque si eso sucedía, quizá no habría promovido más mi carrera, allá. Haber estado tan cerca de obtenerlo y no conseguirlo, hizo que me esmerara más. Es como la zanahoria. Y después, con Piaf, que en lo que hace a la cuestión actoral era superior a Evita, el desafío era mayor.	es-AR
Los titulares de la cadena de heladerías cordobesa también fueron recibidos en el Palacio Vasallo. Trascendió de allí que los referentes de Grido explicaron su desarrollo comercial con un video institucional. "Contestamos cada imputación con documentación y balances para contrarrestar la mala información", dijo Lucas Santiago, dueño de la firma.	es-AR
El juez Juan Pablo Chirinos, que tiene actualmente a cargo la investigación por la muerte del gobernador de Río Negro, Carlos Soria, dispuso una custodia médica para la viuda, Susana Freydoz, por temor a un suicidio.	es-AR
El arquitecto y Lighting designer a nivel mundial, Gustavo Avilés, brindará una charla en la que expondrá sus proyectos más reconocidos y premiados. Además de reflexionar sobre diferentes experiencias con la luz y el color en la ciudad.	es-AR
"Deja la vida volar" contiene temas que la intérprete hizo durante sus últimos recitales e incluye dos temas inéditos "Me haces bien" del uruguayo Jorge Drexler y "La Celedonia Batista" de Teresa Parodi.	es-AR
Los nombres de los 30, y sus funciones en un Comité Electoral, un Comité de Estrategia y dos grupos de asesores ideológicos, los desveló hace unos días el diario Público, hasta ahora poco sospechoso de rubalcabista.	es-AR
Apart House Hotel tiene un total de 12 cabañas, algunas de las cuales se comunican internamente entre sí, y dan espacio para 2, 4, 6, u 8 personas. Cada unidad está equipada con conexión wifi, kitchinette con vajilla completa, televisor LCD, horno microondas, minibar, servicio de café, climatización split frío/calor, toilette con hidromasajes, ropa blanca de calidad, y servicio de housekeeping.	es-AR
nuevo sistema de distribución de agua potable. El mismo se encuentra ubicado en la manzana comprendida por las calles Vélez Sarsfield, Buenos Aires, H. Yrigoyen y Presidente Perón.	es-AR
Esto es un proyecto de ley de la Cámara de Diputados y no del Ejecutivo. Si uno amplia la demanda de biodiesel en el mercado interno, y pagás un buen precio estás reemplazando un subsidio por otro o cambiando las formas. Lo que se hace es dejar de subsidiar exportaciones de biodiesel. Estamos hablando de u$s 500 M, por lo que las aceiteras deben estar muy preocupadas por el tema.	es-AR
A su turno, Hernán Piquín derrochó técnica, y su pareja, Noelia, espíritu cuartetero. Pero la combinación rescató apenas 27 puntos. “Demasiada técnica y poco barrio”, coincidieron los jurados Marcelo Polino, Flavio Mendoza, Moria Casán y Anibal Pachano. Carmen Barbieri, en cambio, no fue más que elogios para el Freddie Mercury local y su pareja.	es-AR
"Estoy realmente sorprendido por las declaraciones de la secretaria de Estado estadounidense (Hillary Clinton) que afirmó que yo estaba libre allá y que fui allá libremente. No estaba libre. Estaba custodiado por hombre armados de los servicios secretos", agregó.	es-AR
Hoy los viajeros acostumbran a pagarse la restauración... y en muchos lugares del Camino hay un menú para el peregrino que le proporciona una comida sencilla, a un precio normal. En algunos puntos se sigue atendiendo al viajero, que suele pagar “a voluntad”.	es-AR
En la sede del diario Uno, donde se venden las entradas para los hinchas de River, también se registraron incidentes, y temprano ya había nueve detenidos. En el lugar, las filas se formaron desde anoche y cuando empezó la venta ya alcanzaban los 500 metros. La Policía dejó pasar primero a las mujeres, algo que generó el repudio generalizado del resto de los hinchas, quienes comenzaron a empujar. La Policía reaccionó reprimiendo con golpes y gas pimienta. La situación se calmó a los pocos minutos.	es-AR
En diciembre, Pamela Anderson será nada menos que... ¡La Virgen María! La sex symbol de los ‘90 formará parte de A Russell Peters Christmas Special, un especial de la televisión canadiense, país que la vio nacer.	es-AR
Así lo resolvió esta tarde el juez en lo Contencioso Administrativo porteño, Fernando Lima, quien no hizo lugar a los pedidos de legisladores, organizaciones no gubernamentales y particulares para evitar el incremento del pasaje, anunciado por el Gobierno de Mauricio Macri en la primera semana de enero.	es-AR
Nadie puede asegurar que vaya a pasar a días de las elecciones. Pero habrá que ver el margen que tiene el gobierno porque no hay que olvidar que el tiempo pasa, la cosecha se viene encima. Es más, ya se podrían estar comercializando fowards de trigo.	es-AR
Solomillo de cerdo en croute de mostaza de dijon en granos, flan de peras y salsa de pistachos tostados. Maridado con Trumpeter Reserve Tempranillo.	es-AR
Portar –la terminal logística de comercio exterior líder en warehousing para industrias con base operativa en Circunvalación y Newery– inaugurará oficialmente el próximo viernes 22 de octubre su depósito fiscal.	es-AR
Como verá, la oferta es amplia y variada. Y hasta gratuita. Así que, sino sabe qué hacer este verano, despegue de su casa y del ventilador e intérnese en uno de estos talleres de arte. No sólo se olvidará del clima, sino que también viajará hacia otros mundos sin gastar ni un centavo, tan sólo viviendo una experiencia nueva.	es-AR
Además, los escombros que plagan las carreteras dificultan la llegada de materiales y está previsto que se construya una vía de emergencia con excavadoras para poder alcanzar el sector donde se encuentra el reactor 4, segunda máxima prioridad.	es-AR
No nos convence fundamentalmente porque se aplica a los cursos de capacitación que cualquier empresario del territorio nacional puede tomar desde la Nación a traves de la Asepyme o de otros programas que tiene Nación y no hace ninguna diferenciación como para que un empresario decida radicarse en Santa Fe porque tiene alguna ventaja especial.	es-AR
Siempre peleé a ultranza que lo popular no tiene por qué estar reñido con la calidad. Me encanta ser un actor popular; no me gustaría hacer propuestas que le dieran la espalda al público. Me niego, por más que venga quien venga a ofrecérmelas. Prefiero a los directores que aman a los actores, los que quieren contar una historia que puede tener tanto prestigio como popularidad. No tienen por qué estar disociados ambos mundos. Uy, esperá que ahí están pasando la publicidad.	es-AR
Mariano Rajoy, futuro presidente del gobierno español, y jefe de la bancada del Partido Popular con mayoría absoluta, anunció en su debate de investidura que habrá un ajuste de 16.500 millones de euros en el presupuesto del año que viene . También se comprometió a que “el único gasto” que aumentará es el de las pensiones y a no incrementar los impuestos .	es-AR
El sistema propicia una comunicación fluida entre las mujeres y el Municipio basado en la interacción tecnológica que asistirá a más de cien mujeres que constituyen los casos más graves registrados en el distrito.	es-AR
El intendente enfatizó que la gente que reclama viviendas o se manifiesta por otros fines legítimos está “sentada a la mesa de diálogo” en múltiples instancias en la que trabajan equipos sociales de la Municipalidad, provincia y Nación, mientras que muchos de los que persisten en los actuales piquetes sólo utilizan esta vía “como herramienta para obtener dinero, beneficio personal o simplemente robar”. Lifschitz formuló estas declaraciones luego de participar, junto al gobernador Binner, de la entrega de 180 móviles para la Policía de Rosario.	es-AR
En coincidencia, José Scopete, un hombre que estaba en bicicleta a punto de subir al furgón aseguró que viaja desde hace 33 años en la línea y “esto es cada día peor”. “Los problemas principales son el hacinamiento, la falta de calefacción en invierno, los vidrios, el material rodante cada vez está peor, cada tanto hay chispazos porque se caen chapones en el tercer riel y hay unas explosiones terribles”, enumeró el hombre.	es-AR
Con las llegadas de Lionel Messi, Javier Mascherano, Gonzalo Higuaín y Eduardo Salvio, el técnico Alejandro Sabella tiene a casi todos los convoados a su disposición. Todavía se aguarda la llegada de Maximiliano Rodríguez para que el entrenador tenga el plantel completo en Berna de cara al amistoso del miércoles ante Suiza.	es-AR
“No es sólo paro, paro, paro, no es el país de la carpa blanca”, dijo Sileoni. El funcionario explicó que “este es el país del 6,47% del PBI en educación, de 1.400 escuelas terminadas y otras 400 en construcción, de 45 millones de libros distribuidos y de 1.800.000 netbooks entregadas”.	es-AR
El Domingo de Pascua sigue siendo un día que debemos compartir en familia sin olvidar su significado... comiendo obviamente los mas exquisitos y tentadores Huevitos de Pascua...	es-AR
Daniel Sfeir, el hombre detenido y acusado de asesinar a su esposa, declaró ayer ante el fiscal del caso. Durante las más de cuatro que duró la indagatoria, el viudo reiteró que no tiene nada que ver con el asesinato de la docente y volvió a apuntar contra los “enemigos” de su empresa de recolección de basura.	es-AR
Heredia padre, de 77 años, dijo que su hijo se había golpeado cuando se estaba duchando y le pidió al dueño de la casa de sepelios un "servicio rápido" y que no diera intervención a la Policía porque no quería que "cortaran" a su hijo, aseguró uno de los voceros citados por la agencia estatal Télam.	es-AR
"Lo que hice fue citar a todos los integrantes de la cadena para ver la posibilidad de seguir ayudando a los productores trigueros que aún no pudieron comercializar el cereal; pero hasta el momento no hay nada concreto ni definido", comentó Solís.	es-AR
Petra está a 200 kilómetros de Amman, unas 3 horas por la moderna autovía del desierto o 5 horas por el Camino de los Reyes. Hay una buena línea de ómnibus para hacer el trayecto hasta Wadi Musa (sale todos los días de Amman a las 6.30 y el regreso desde Wadi Musa a las 16). También se puede tomar un taxi (cuesta poco más de US$ 100 y hay que tener la precaución de tomar los oficiales) o alquilar un auto (alrededor de US$ 70 por día).	es-AR
Imágenes del programa de televisión de espectáculos "Magaly TV", mostraron que McCartney se las ingenió el lunes, horas antes del concierto, para salir a dar un paseo en bicicleta por el malecón, acompañado de algunos miembros de su seguridad, sin que la gente se diera cuenta de su presencia.	es-AR
Con el lema “saber elegir es saber decidir” se llevó a cabo la segunda edición del Congreso Federal del Negocio de Créditos y Cobranzas Credicongreso 2011, que se desarrolló el jueves 6 de octubre en el Centro Eventos y Convenciones Ariston Hotel, con la participación de importantes referentes del sector y la asistencia de 200 personas.	es-AR
Con la disertación de Flavio Fuentes, representante del Pacto Global de Naciones Unidas en Argentina, se llevará a cabo la cuarta edición del Café Sustentable organizado por Afras con el apoyo de la Asociación Argentina de Marcas y Franquicias (AAMF).	es-AR
"No pensamos que llegue ningún jugador más", aseguró el pope en declaraciones a Rock and Pop, aunque dijo que el defensor en conflicto con Bánfield, Víctor López, quien fue ofrecido, "es un buen zaguero".	es-AR
Si bien se notó una baja en la cantidad de camiones que circulan en los accesos a los puertos a Rosario, el paro tiene mínimo impacto en las aceiteras y puertos de la región, que están bien stockeados, y no hay problemas en el despacho de buques al exterior.	es-AR
Tormakh señala que “el photobook es una opción muy económica, ya que se pueden poner tantas fotos como queramos en cada página. Si sumamos lo que cuesta imprimir las fotos más el costo de un buen álbum, gastamos lo mismo o más”. A modo de referencia, un photobook mediano cuesta $259 y contiene alrededor de 120 fotos.	es-AR
Esta tarde, el SMN anunció un alerta naranja por las elevadas temperaturas, lo que implica que estas condiciones tienen efectos de moderado a altos en la mortalidad para el grupo de riesgo integrado por bebés, niños pequeños, mayores de 65 y pacientes crónicos.	es-AR
Según Canabal, Pepsi espera reducir con este lanzamiento la caída en las ventas de sus bebidas carbonatadas, que en 2010 supusieron el 9.5 % de este mercado, frente al 13.6 % de 2000, mientras que su versión con cero calorías, Pepsi Max, se mantuvo estable, con un 5,3 % de las ventas de su sector.	es-AR
La idea es seguir luego en “federalización” de las herramientas que tiene cada mercado para que los agentes del resto de las provincias puedan utilizarlo tanto para canalizar inversiones como para generar negocios.	es-AR
Las inundaciones también han provocado daños al otro lado de la frontera en el estado indio de Jammu y Cachemira, donde las lluvias interrumpían los esfuerzos de rescate y ayuda. Los anegamientos provocaron la muerte de al menos 113 personas en la región de Ladakh, en los Himalayas.	es-AR
Los analistas señalan que el proyecto de Salmond contemplaba una tercera opción sobre una mayor autonomía dentro del Reino Unido, que sería la mayoritaria entre los escoceses, que dependen todavía de Londres en materia de fiscalidad, de defensa y de política exterior.	es-AR
Como resultado, el hemisferio norte tratará de volcar más producción en el mercado internacional con respecto a los 12 meses previos, al igual que el hemisferio sur, particularmente Nueva Zelanda, que se lanza con la expectativa de un año con un sólido crecimiento en la oferta.	es-AR
Giustiniani atacó también el uso de los superpoderes, y los decretos de necesidad y urgencia. Además hizo referencia a la obligación de generar una democracia moderna que se a pacifista, en relación a los conflictos generados entre Camaño y Kunkel.	es-AR
“Las relaciones de amistad en el trabajo son un reflejo de un clima laboral positivo, lo que ciertamente influye en la motivación y productividad de los trabajadores. No hay nada mejor para una empresa que las personas acudan con agrado a trabajar”, recomienda Pablo Molouny, gerente general de Trabajando.com Argentina.	es-AR
Según informó, “suspendió la fabricación durante el turno tarde del día 31 de enero y turno mañana del día 1° de febrero. Se prevé que las actividades habituales se reestablezcan el miércoles 1°, por la tarde, informó la compañía.	es-AR
Por último, desde el Centro se hizo un reconocimiento especial a los trabajos presentados por Marcelo Quirici (“El bambú en la producción agrícola argentina”) y Federico Romagnoli (“Jatropha, cultivo energético para producir biodiesel”) que obtuvieron el segundo y tercer puesto respectivamente.	es-AR
Entre tanto, el presidente del Centro de la Industria Lechera (CIL), Miguel Paulón, salió a despejar dudas y temores luego de las declaraciones de Emiliano Amondarain, titular de la Unión General de Tamberos, quien expresó temor frente a la posibilidad de llegar a “una situación critica para el sector como la que se vivió hace tres años”.	es-AR
Respecto al disco, que salió el martes, las críticas no fueron demasiado impresionantes. USA Today aseguró que la voz de Spears, "empantanada por la fastidiosa producción, era débil y sin color". Los Angeles Times afirmó que el disco "no invita a una escucha más íntima".	es-AR
Afganistán está "muy al tanto de que Estados Unidos probablemente sólo sería un aliado temporal, de modo que busca un socio a largo plazo en la región. China sería una opción obvia", dijo Christian Le Miere, analista de seguridad.	es-AR
El diputado kirchnerista José María Díaz Bancalari fue agredido hoy por un grupo de ex combatientes de Malvinas a la salida del acto en la Casa Rosada en el que la Presidenta volvió a anunciar la difusión de un informe militar sobre la guerra.	es-AR
La diputada nacional del PRO Gabriela Michetti resaltó hoy que cuando el jefe de Gobierno porteño, Mauricio Macri, criticó a la Nación por los cambios en el sistema de subtes "defendió el federalismo y fue atacado por muchos que viven arrodillados frente al Gobierno nacional".	es-AR
Al parecer, funcionarios finlandeses habrían expresado su convicción de que Argentina acalló informes positivos sobre el impacto ambiental de una papelera finlandesa cuya instalación en Uruguay motivó un conflicto binacional, y que financió protestas y cortes fronterizos, según cables filtrados por WikiLeaks en el diario El País del sábado.	es-AR
“El auge de las economías de los países emergentes está indicando claramente la sustitución de proteínas o de alimentos de origen vegetal por alimentos de origen animal; pareciera a todas luces que la estrategia de transformación de productos primarios en carnes (aviar, porcina, bovina), leches y otros productos de origen animal son el camino correcto y estos productos son los que debieran ser tomados en cuenta al momento de reducir o liminar derechos de exportación”.	es-AR
El policía, que recibió un disparo en el parietal derecho, había sido trasladado al hospital Churruca en helicóptero. Allí lo operaron de urgencia y permaneció internado en estado delicado, pero falleció poco después.	es-AR
para inaugurar Njmabre hoy se estará llevando a cabo entre las 10 y las 20 el “Primer Encuentro Jelly”. Se trata de un evento (creado en Nuevo York en el 2006) que incita al coworking y que se hace en varias ciudades del planeta, donde en vivo y en directo unas 130 personas utilizarán a lo largo del días las instalaciones. Como plus habrá cada una hora charlas informales de temas como Biotecnologia, RSE, Creatividad, Emprendedorismo, entre otros. La actividad fue declarada de interés municipal.	es-AR
Pipo, que sufrió politraumatismos graves, un hematoma renal, una contusión pulmonar y la fractura de dos vértebras, estará internado al menos durante dos meses.	es-AR
Trace Adkins, un invitado inesperado, recibió unas de la reacciones más fuertes de la noche cuando se unió a Shelton para tocar "Hilbilly Bone". El estadio vibró cada vez que la audiencia gritó "Yee Haw" con los cantantes.	es-AR
También estuvieron José “Pepe” Mujica, presidente de Uruguay, el mandamás chileno Sebastián Piñera, y el mandatario paraguayo Fernando Lugo. Todos ellos arribaron al país esta mañana.	es-AR
El año pasado, Argentina protestó por la exploración petrolera en las Malvinas, que Gran Bretaña llama ‘Falkland Islands‘. Argentina y Gran Bretaña se enfrentaron en una guerra por las islas en 1982.	es-AR
La información también fue confirmada por Metrovías en un comunicado. La empresa aclaró que el servicio se vio afectado hoy a partir de las 5 de la mañana “por la decisión de la UTA de llevar a cabo una medida de fuerza por “tiempo indeterminado por el retiro de la seguridad por parte de la Policía Federal”.	es-AR
Porque uno desde afuera puede ver que con Ferrés se pudo poner en línea el concesionario cuando se les escapaba de las manos a los anteriores administradores.	es-AR
Y un día, la autopista que une Rosario con Córdoba fue inaugurada. Después de cuatro décadas de espera, desde el día que se anunció por primera vez hasta este martes 21 de diciembre, la conexión vial entre la segunda y la tercera ciudad del país quedó formalmente inaugurada por la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, en un discurso donde ratificó su “compromiso con este modelo de produccción y desarrollo”. El acto simbólico ocurrió a las 21.45, cuando al término de su discurso Cristina activó el show de fuegos artificiales con un pulsador.	es-AR
Con un enlatado bajo el brazo recorre los canales de cable de la región el presidente del Ente de Turismo Rosarino, Pichi de Benedictis. Es que desde la Fiesta de las Colectividades pasadas baraja la idea de poner al aire a los cocineros rosarinos más mediáticos para que pasen recetas típicas de la ciudad.	es-AR
Cada vez más las empresas suman a sus entrevistas laborales, diversos test psicológicos que miden aquello que no es posible advertir únicamente a partir de las preguntas realizadas a sus candidatos. Aplicados de manera correcta y por el profesional idóneo estos test suelen ser muy confiables, brindan las características intrínsecas del postulante.	es-AR
Los sólidos resultados divulgados esta semana por compañías japonesas como la automotriz Toyota Motor brindaron soporte, aunque la tendencia alcista del yen sigue frenando los avances.	es-AR
Ese final tras el pogo infernal y la “Oda a la sin nombre” marcaron un show tan prolijo como vigoroso y adornado por la facilidad del virtuosísimo guitarrista., que no dejó de presentar canciones como “Paria” o “Tal vez mañana”.	es-AR
Sciara dijo que “cuando termine el proceso de data room, los datos y las conclusiones serán enviados al Fonplata para que nos otorgue la no objeción” con el fin de pasar a “la siguiente etapa que es la inversión efectiva”.	es-AR
Carlos Bertone, presidente de Fisfe, enfatizó que “es una muestra el trabajo conjunto que la institución realiza con el Ministerio de Trabajo de la provincia y los trabajadores”. Además, remarcó que “trabajando para lograr trabajo decente y seguro, se defiende un activo que es de toda la sociedad”.	es-AR
Si alguien quiere experimentar el “estar” en Broadway, tiene muchas más opciones, pero estas dos resumen lo que hoy por hoy es el showbiz en el centro neurálgico del espectáculo.	es-AR
La Justicia considera que el Altamar 64 es parte del patrimonio del investigado Jaime.El barco, bautizado Capricornio, matrícula DL2 153 AC, está amarrado en la isla del sur de Brasil, según informó el Ministerio de Justicia de ese país a las autoridades de la cancillería argentina.	es-AR
Será un espacio donde se reunirán los mejores beneficios para ellas. En el marco de la “Clínica de Estilo y Elegancia para la Mujer Moderna”, el diseñador Benito Fernández y el asesor de imagen Fabián Medina Flores serán quienes actualicen en estos y otros temas al público femenino de Rosario.	es-AR
Ella se siente de mil maravillas. Es que además de haber encontrado al hombre de su vida, "Ya terminé", el primer álbum independiente de Manterola es el más destacado en ventas en México dentro de su categoría. A ello se suma que el tema "Y llegarás" será la canción principal de la telenovela "El fantasma de Elena".	es-AR
Como siempre que una cuestión le resulta hostil, el Gobierno la ignor a, siendo como es el gran timonel de la corporación política . Tampoco se trata de fomentar el discurso antipolítico, que encubre intereses minoritarios y contrarios al espíritu republicano. La democracia insume costos para su funcionamiento y eso está fuera de discusión.	es-AR
Las cosas no serán tan fáciles para el lindo y excéntrico Diego Rouvier (Mariano Martínez) en Los únicos (El Trece). El personaje que enamora a María Soledad Marini (Griselda Siciliani) tendrá muy pronto competencia y deberá hacer de todo para conservar el amor de su chica.	es-AR
La Fiscalía dispuso que Ramón pasara la noche solo en una celda, bien custodiado, pero fuera de Miramar donde el pueblo, el día del crimen, se levantó y apedreó el edificio de la comuna.	es-AR
Schwartz no dio los detalles del acuerdo que le fue ofrecido a Lohan, ni tampoco indicó cuánto tiempo de prisión buscan los fiscales que cumpla la actriz.	es-AR
“El sistema de emergencia también se ve beneficiado ya que en los simulacros de siniestros realizados en el Aeropuerto siempre el cruce del ferrocarril del NCA era un factor que podía complicar una rápida respuesta”, añadió la ex diputada provincial.	es-AR
¿Precios? Para casi todos los bolsillos, las más caras a $1.250; las más baratas, $150. En el medio, otras opciones por $200, $250, $500, $550, $650, $700 y $1.000.	es-AR
Hoy exportan a Chile, Uruguay, Bolivia, y después de doce recuperaron el mercado brasilero de la mano del nuevo tipo de cambio. “Después del 98 ellos fueron devaluando y quedamos muy fuera del contexto de precios, pero ahora estamos llegando a una paridad en la que a ellos les conviene comprarnos y por suerte recuperamos ese mercado”, explicó a punto biz Menéndez.	es-AR
El ACV se produce cuando el flujo de sangre a una parte del cerebro se detiene, lo cual produce una privación de oxígeno en las células cerebrales, que pueden morir, causando daños permanentes o incluso la muerte.	es-AR
El gigante de la venta online dijo que "Born This Way" estará disponible en Amazon.com a ese precio de descuento solo durante este jueves. "Lo volvemos a hacer, pero esta vez estamos preparados", dijo el director de música de Amazon, Craig Pape, en un comunicado.	es-AR
Tres personas murieron y al menos once resultaron heridas a raíz de un choque múltiple en cadena entre diez autos y dos camiones en el kilómetro 83 de la ruta nacional 9, a la altura de Campana.	es-AR
Fecoba argumenta que YPF “detentaría posición dominante y estaría abusando de dicha posición”. En el escrito la entidad también advierte que esto es así “por cuanto la explotación del negocio de los hidrocarburos estaría organizada por medio de la integración vertical; practicaría una alineación vertical de los precios de los combustibles; incurriría en discriminación arbitraria de precios de venta y llevaría a cabo una política de precios predatorios y de desabastecimiento de combustibles”.	es-AR
Al momento de la llegada, en caso que tu responsable no te presentara a tus compañeros, solicita si por favor puede hacerlo y si puede hacerte conocer también las instalaciones de la empresa.	es-AR
"No ha sido fácil. Todo empieza con un compromiso a ti mismo, tu mente y tu alma. Y creanme, todavía estoy trabajando en ello", aseguró. "Estoy emocionada de lo mucho que he avanzado desde que me sentía avergonzada de mi cuerpo".	es-AR
Fuentes policiales informaron a Télam que el hecho sucedió esta mañana, cerca de las 7.45, cuando el ex magistrado se disponía a sacar el auto del garage de su casa situada en la calle 460, casi esquina Camino General Belgrano, de esa localidad del partido de La Plata.	es-AR
En su tercer día de actividad en la Expo Shanghai 2010, la comitiva rosarina que preside el intendente de Rosario, Miguel Lifschitz, se dispersó y no fue por descuido. Es que distintos grupos empresarios encararon gestiones por las suyas en pos de encontrar partners y/o clientes chinos.	es-AR
El sencillo de su disco "Love" fue filtrado a internet durante el fin de semana, unos días antes de que López comience a ejercer como jueza del concurso musical televisivo "American Idol", de Fox.	es-AR
Allí coincidieron no sólo en el análisis y diagnóstico del estado de situación de los mercado (distorsiones por regulaciones oficiales y falta de transparencia en el mercado que terminan jugando en contra al productor) sino también en que la clave para superar los problemas está en tener mercados institucionales con mayor volumen de negocios y competencia entre los compradores.	es-AR
En septiembre de 2010 Rossi y Martinetti lograron consolidar toda la experiencia que venían acumulando en la apertura del local propio, que hoy funciona en San Lorenzo al 800. Lo hicieron a través de uno de los créditos del proyecto Financiarte. “Necesitábamos una sede, una base donde la gente pudiera encontrarnos y acceder, tanto el público como los viajantes”, entendieron.	es-AR
Si bien la compañía aumentó su recuperación de crudo que escapa del pozo submarino y trasladó más equipo pesado desde Mar del Norte, como un barco de extracción y un barco cisterna, para procesar mayores cantidades de crudo y resistir mejor la temporada de tormentas tropicales, desde el Gobierno volvió a reclamarse celeridad.	es-AR
"El lanzamiento de este show con la venta de entradas fue el 15 de agosto y el 31 de octubre; cuando se inició el nuevo régimen de control cambiario el contrato ya había tenido un desarrollo importante", precisó el titular de la AFIP.	es-AR
Las demandas afirman que los partidos clandestinos de póquer en la variante "Texas Hold 'em" ocurrieron entre 2006 y 2009 y que parte del dinero ganado por la estafa Ponzi fue utilizada para pagar deudas contraídas en los juegos.	es-AR
Hasta ahora, es sólo un proyecto que el intendente está armando para finalmente obtener la habilitación, que a pesar de que existe una ordenanza que se aprobó quince años atrás, nunca se ejecutó. Por otra parte, el jefe de estado local tiene pensado construir, más adelante, un complejo con edificio de dos pisos con un bar y restaurant, muelle de pesca y sala de convenciones en el puerto municipal.	es-AR
Hoy y mañana se realizará en Rafaela en una de las sedes que posee la Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales en la ciudad, una misión inversa de autopartes.	es-AR
"No se ha escuchado en absoluto lo que nosotros pedimos. La competencia es nula y el precio se derrumba", señaló biolcati antes de advertir futuras "medidas de fuerza como el cese de comercialización".	es-AR
"Los cuerpos hallados se encontraban ubicados como cayeron", consignaron las fuentes y estimaron que "la fosa habría sido quemada" ya que se constató "la presencia de círculos de neumáticos y rastros de combustión en los cuerpos".	es-AR
La iniciativa tiene por objetivo generar espacios laborales libres de humo de tabaco, sensibilizar sobre los daños a la salud que genera el tabaquismo en el marco laboral, concientizar acerca de los daños provocados por el tabaquismo pasivo y consensuar metodologías de trabajo conjunta, entre otras acciones.	es-AR
Los empresarios se llevaron 130 millones de dólares pero sólo en comisiones pagadas por los clubes y no por los jugadores a sus representantes. El estudio de TMS estima que el salario fijo anual medio de los futbolistas ronda los 244.000 dólares, aunque añaden que esta media “se ve extremadamente desviada al alza por un puñado de sueldos muy elevados ”. Los salarios también son muy diferentes según la asociación. De las diez federaciones analizadas, las tres europeas, presentan medias que superan la media mundial.	es-AR
Así, mientras en 2002 sólo 20 empresas argentinas exportaban maquinaria por 10,3 millones de dólares a solo 20 países, en 2010 fueron 100 las empresas que participaron de las ventas al exterior y lo hicieron a 32 países, por una suma de 260 millones de dólares.	es-AR
Este miércoles, la autora de hits como "Rehab" o "Back To Black", cumpliría 28 años. Para ese día, su padre tiene previsto crear una fundación en nombre de la cantante con el objetivo de ayudar a los jóvenes a librarse de su adicción a las drogas y el alcohol.	es-AR
Por su parte, Vialidad Nacional, recomendó a los que viajen a la zona informarse con anterioridad sobre la situación en el cruce por el Estrecho de Magallanes.	es-AR
La EPE envió un comunicado en donde informaron que en el día de ayer se produjo el récord de demanda de potencia a las 15.20 en el sistema eléctrico santafesino con un registro de 1902 megavatios superando la marca del 14 de enero del 2010 con 1889 megavatios.	es-AR
Yo me veo ganado al interna muy cómodamente y peleando la intendencia. Para mi Boasso y Fein están muy parejos. Creo que puede ser la última vez que vaya como candidato a intendente, pero el hombre que es político por la vocación, si la abandona pierde la vida. Yo hace muchos años había decidido no ir más a un cargo electivo, y después me vinieron a buscar porque medía bien, por lo tanto yo no pondría como título de la nota que esta puede ser es mi última campaña.	es-AR
Fontenla la empresa de diseño mobiliario nacional de mayor presencia en el mercado premium, continúa posicionándose en el mercado internacional y esta vez avanza en negocios en Chile y Uruguay.	es-AR
Su premier favorito fue Winston Churchill, que la trató como una hija cuando el rey George VI murió y ella sólo tenía 26 años. La peor relación la tuvo con Margaret Thatcher, de la que desconfiaba y pensaba que sus reformas sociales podrían arrastrar la monarquía. Maggie ignoraba el orden del día, era autoritaria, no la dejaba hablar, imitaba sus modismos y utilizaba la primera persona del plural, como los royals. La reina tiene prohibido a sí misma el “Yo”.	es-AR
El pasado martes en el debate referido a las retenciones realizado en La Rural y al que asistieron legisladores de todo el arco opositor, los diputados Felipe Solá y Elisa Carrió y los senadores Gerardo Morales y Josefina Meabe había sugerido la existencia de prebendas.	es-AR
Los ambientalistas arrojaban piedras contra los camiones de la minera y trataban de mantener el corte. Pero no lo lograron, ya que los efectivos liberaron la ruta y permitieron el paso de los camiones hacia la minera.	es-AR
Con River en otra categoría, ¿creés que este es el partido más importante del fútbol argentino? La gente y nosotros lo pensamos así. De todas maneras, todos los partidos valen tres puntos y necesitamos sumar ante quien sea.	es-AR
“Lo hicimos dos años con Petrobras. Las empresas no sólo tienen un buen gesto con su equipo, sino que además evitan el ausentismo previniendo enfermedades y molestias futuras”, explicó Ruiz Aguilar. Además, Umed comenzó a desarrollar los servicios de odontología móvil en los hoteles, que de esta manera prestan un servicio integral a los turistas que visitan la ciudad.	es-AR
La película de ciencia ficción de Leonardo DiCaprio, Inception, subió un lugar y se ubicó tercera mientras que cedió su antiguo puesto a la nueva cinta de baile Step Up 3D, que quedó en el cuarto sitio.	es-AR
Cesária Evora nació en 1941 en la Africa portuguesa. Comenzó a cantar los domingos en la plaza principal del pueblo de Mindelo, acompañada por su hermano Lela en saxo. Al poco tiempo consiguió más notoriedad actuando en bares y hoteles, y llegó a ser reconocida en Cabo Verde como “la Reina de la Morna”.	es-AR
El planteo es primero una medida cautelar, es decir, preventivamente que no se discontinúe el servicio, pero en el fondo del asunto, que se pueda lograr una resolución definitiva.	es-AR
"En líneas generales, la investigación refleja la percepción que tienen los CEO´s y CFO´s de empresas grandes y medianas sobre las Big Four y el Second Tier, y realiza un diagnóstico sobre los factores que impactan en la decisión de contratar sus servicios", explica la Lic. Deli a Bertolini, Directora del estudio. "Sobresale el dato de que cualitativamente las Second Tier son mejor calificadas que las Big Four en casi todos los factores analizados, salvo en ´imagen corporativa´ y ´rigurosidad del control´", detalla.	es-AR
Actualmente, el Club Español de Rosario está enfocado a actividades culturales. Sin embargo, sus mayores ingresos provienen de la concesión del restaurante y del alquiler de salones para fiestas y eventos.	es-AR
Uno de los momentos más emotivos del festejo llegó cuando el cantautor Armando Manzanero, en representación de la Sociedad de Autores y Compositores de México, subió al escenario para interpretar ''Somos novios'' en honor a Gómez Bolaños y su inseparable esposa Florinda Meza.	es-AR
En el primer juego no estuvo Ginobili, ya que el técnico Gregg Popovich prefirió no arriesgarlo del esguince en su codo derecho. pero en el segundo volvió con todo, ya que fue la figura y goleador de su equipo.	es-AR
Según trascendió, se trataría de una comedia romántica en la que la actriz uruguaya encarnaría a una mujer policía que se involucraría en un caso que le trastocaría la vida.	es-AR
“Moreno y Yauhar se reunieron con las autoridades de la empresa y lograron, en principio, un alquiler, y si se ponen propuestas sobre la mesa puede haber alternativas de alquiler con opción a compra, o incluso la venta, si fuera necesario, pero para eso hay que barajar todas las propuestas”, anunció Freyre.	es-AR
Elizondo también consideró que "en las decisiones más importantes del partido, la inteligencia emocional (de Abal) no estuvo a la altura de lo acontecido", que el juez no se animó a expulsarle un segundo jugador a River y que Roncaglia, de Boca, "jugó doce minutos gratis".	es-AR
Me he preguntado muchas veces cuánto influyó la presencia de Gardel en la vida de Piazzolla. Aunque el mismo Astor confesara que su contacto con Gardel fue muy pasajero no eludió mencionar "el placer que tuve fue filmar con él algunas escenas de El día que me quieras y acompañarlo, en ciertas oportunidades, con el bandoneón que yo recién empezaba a estudiar.	es-AR
* Durante el último año, los rubros cuyas alícuotas más crecieron fueron actividades primarias (+10,9%), intermediación financiera (+6,2%), industria de otras provincias (+5,9%), industria propia y construcción (+5,4%), servicios públicos (+2,1%), comercio restaurantes y hoteles (+1,1%); servicios empresariales y sociales (+0,7%).	es-AR
Obama pedirá hoy a ejecutivos de BP que la firma establezca una cuenta que funcione como fondo de garantía para responder a cargos por daños de individuos y negocios afectados por el derrame.	es-AR
La banda californiana fue la encargada de abrir el Pepsi Music de este año en la cancha de River. A lo largo de 18 canciones, la banda repasó muchos de sus clásicos, para delirio de su gente que disfruto con esa mezcla de funk, rock alternativo y rap.	es-AR
Las organizaciones de hoy están experimentando múltiples vulnerabilidades con más de la mitad (59 por ciento) de los encuestados citando dos o más vulnerabilidades en los 12 meses pasados. En general, las empresas indican que las vulnerabilidades de seguridad les han costado a lo menos un millón de dólares para enfrentar en términos de gasto de efectivo, interrupción del negocio, pérdida de utilidades, trabajo interno, y otros gastos. La mayoría de los encuestados (59 por ciento) reportan que la consecuencia más severa de cualquier vulnerabilidad fue el robo de activos de información seguido por la interrupción del negocio.	es-AR
En caso de confirmarse que el chico es el autor de la masacre, la causa podría ser archivada ya que el chico es inimputable. Así lo informó hoy a DyN el fiscal Gustavo Farmache, quien indicó que "entre mañana y el jueves tendrán los resultados periciales”.	es-AR
También los deportistas o los directivos de las compañías realizan sus anuncios a través de esta plataforma. Incluso ha servido a un polémico actor como Charlie Sheen para relanzar su carrera, hacer caja e incluso multiplicar el propio valor de Twitter.	es-AR
"Me voy triste porque se fue Kirchner. Pero me voy feliz porque el pueblo argentino le da mucho apoyo a (la presidente) Cristina (Kirchner). Argentina seguirá brillando en un camino de recuperación", pronosticó.	es-AR
“Sus vestidos tienen en su mayoría precios base iniciales de 1.000 dólares, pero algunos también 3.000 y hasta 5.000. Los aros de perlas están tasados en 600 dólares, y algunas prendas podrían alcanzar un precio de venta de 20.000 dólares o más”, indicó el gerente de la Julien’ s Auctions, Darren Julien.	es-AR
La socióloga Silvia Chejter, que trabajó en la actualización y redacción del protocolo, insistió en la importancia de que todo el sistema sanitario lo conozca e implemente y que “también sepa derivar, en caso de que no pueda implementarse de manera inmediata la asistencia adecuada". Además, subrayó la necesidad de que “se cuenten con los kits necesarios en los centros de salud".	es-AR
En ese sentido, Rosental dio por cerrado un ciclo político para el país. “El modelo de Kirchner esta afuera, es como Meneen que intenta la tercera elección y pierde. Lo que no iba mas era la forma porque el argentino no quería mas el gobierno de prepotencia y violencia que representaba el poder del matrimonio”, resaltó.	es-AR
"Es una señora que está desquiciada, que está fuera de sí, no tiene los patitos en fila. No voy a perder tiempo en eso. Sólo me voy a dedicar a la querella", sostuvo Fernández, también en declaraciones por Radio La Red.	es-AR
El asesor aseguró que no existe una línea divisoria entre diferentes clases de proyectos, sino que todos deben ser tomados como tales y la totalidad de las personas deben captar los “tips” por igual. “Un plan de negocios direccionado a indumentaria debe tomarse de manera similar a uno destinado a realizar aparatos para personas discapacitadas, por ejemplo”.	es-AR
Por otro lado, muchas veces el usuario desconoce cómo está armado el paquete, y que servicios incluye (hay que tener en cuenta que "monitoreo" es una palabra muy general).	es-AR
Además, sostuvo que la empresa "tiene que informar cuando hay un mal funcionamiento (en una nave) para que sea reparada y había orden que eso no fuera informado oficialmente".	es-AR
La Fundación Nuevo Banco de Santa Fe (FNBSF) y el Servicio de Empleo de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) informan que continúa abierta la inscripción en los Cursos de Informática Básica destinados a personas desocupadas, que se dictarán a partir de la primera semana de octubre en las ciudades de Funes y Santa Fe, con una duración de 2 meses.	es-AR
A nivel nacional, los cargos más difíciles de cubrir son los de técnicos, asistentes administrativas y obreros. De este modo, y por cuarto año consecutivo, el puesto de técnico encabeza el ranking de puestos más difíciles de cubrir en Argentina. A su vez, la posición de asistente administrativa vuelve a ser parte del ranking tras haber estado fuera en la última edición de la encuesta.	es-AR
“Entonces, la alícuota básica no puede superar el 3,6% y el gobierno ya hizo uso de la autorización de elevarla al 3,5%. Admitir que ahora puede elevarla nuevamente en un 20% no tiene fundamento legal alguno” remarcó, ya que sino "se llegaría al absurdo de que el Poder Ejecutivo Provincial incremente escalonadamente las alícuotas del impuesto todas las semanas, pero siempre respetando el límite del 20 %. Se entiende que la delegación lo fue con los límites del 20 % respecto de la alícuota original, no de cada alícuota incrementada”.	es-AR
Entre los tantos segmentos del programa, Estv propone micros de moda con modernos clips y backs de modelos y sesiones fotográficas. Además, la producción integral está a cargo de Nativa Models.	es-AR
Y RIM será costosa, pese a sus problemas. Actualmente, su valor de mercado ronda los 13,000 millones de dólares. Si a ese monto le agregamos una prima parecida a la que Google pagó por Motorola, el precio subiría a 20,000 millones de dólares.	es-AR
En tanto, Air Computers fue una de las empresas que aumentó, en menor medida, sus ventas. A pesar de incrementar un 20 % la comercialización de sus productos, los Airoldi quedaron poco satisfechos.”Crecimos muy poco, creíamos que las ventas iban a ser mayores”, explicó uno de los titulares de la firma, quien además agregó que “empezamos bien y luego el mercado entró en una meseta”.	es-AR
Hace dos años, Splice, la película, contó la historia de un par de jóvenes científicos que introducen segmentos de ADN humano en genes animales, creando sin proponérselo un par de híbridos idénticos, como humanoides.	es-AR
El primer seminario será dictado en el auditorio de la empresa Kretz SA, y estará a cargo de Oscar Madoery. Contará con 28 profesionales de administraciones públicas, centros de investigación, ONG y empresas privadas dedicadas a la producción metalmecánica, de maquinaria agrícola, siderúrgica, energética, electrónica, informática, de logística y de servicios.	es-AR
Evonik tiene previsto instalarse en el predio de Terminal 6 S.A., que opera en ese lugar una importante producción de biodiesel. “En Terminal 6 S.A. encontramos un sitio que, con su infraestructura existente y la excelente conexión logística, nos permite completar la planta rápidamente y proveer los catalizadores a nuestros clientes en Sudamérica de manera competitiva” comentó Jan Van den Bergh, presidente de la unidad de negocio Productos Químicos Industriales.	es-AR
Los diputados resolvieron por unanimidad realizar una sesión especial en homenaje a la AER el 11 de noviembre a las 16 en el recinto del Parlamento Santafesino.	es-AR
Lo cierto es que la cadena llega con un formato de pizzería orientada para la clase media y con un ambiente que hace hincapié en lo familiar. Por eso apuntan especialmente a zonas céntricas para instalar los locales “full” como denominan al formato de franquicia con el que se están expandiendo y que incluye almuerzo, cena, desayuno y merienda, algo que les permite tener abierto todo el día.	es-AR
Sin embargo, Victoria está preparada y, justo en el momento en el que Antonio y Berlanga llevan adelante su actuación, aparece el resto de la fuerza y lo llevan detenido a la comisaría del pueblo.	es-AR
Los rumanos parecieron aguantar durante dos años pero en noviembre pasado estallaron. Las calles de la capital, Bucarest, se llenaron de manifestantes y algunas marchas acabaron en violentos choques con las fuerzas del orden. Los rumanos protestan contra los ajustes pero también contra lo que consideran una clase política corrupta.	es-AR
El actor, que ya había recibido fuertes cuestionamientos en Gran Bretaña por meterse con el tema cuando, como embajador de buena voluntad de Haití, estuvo hace unos días de visita en Buenos Aires y Montevideo, sostuvo que se debería mirar al "mutuo reconocimiento" que existía en los 70 cuando "el Reino Unido y la Argentina estaban comprometidos en negociaciones diplomáticas".	es-AR
La ley antiterrorista es un grave retroceso para la democracia, pero eso no parece preocuparle al oficialismo. Lo que sí le preocupa, y de allí las precauciones y mordazas que están sembrando, es el futuro inmediato .	es-AR
Además, se puede visitar la planta elaboradora en i Central Market para conocer y aprender los secretos del arte de hacer helado. i también cuenta con servicio de delivery gratuito en Puerto Madero.	es-AR
"Una de las cosas que más me gusta de poder cantar es que me permite rendirle un homenaje a los que inspiraron mi carrera", dijo y le dedicó el tema a su hermano menor.	es-AR
Prat Gay explicó el dictamen de minoría que presentaba junto a la UCR y la fueguina Liliana Fadul, en el cual propone cumplir lo prescripto en la Constitución Nacional en cuanto federalizar el Directorio de la entidad y crear una comisión parlamentaria bicameral permanente para hacer el seguimiento del cumplimiento o el desvío de las metas que pueda tener la política del BCRA.	es-AR
El tema es que sin el padrinazgo del Banco Mundial, la posibilidad de desarrollar el Circunvalar entra en un cono de sombras. Precisamente, fue el impulso del banco el que permitió terminar con los demorados estudios de prefactibilidad y la disposición de fondos para el tendido ferroviario mantenía abierta la esperanza de el inicio de obras.	es-AR
En ese sentido, pidió “que se sepa la verdad y que no se engañe a la gente”, y remarcó que “desde que gobierna este matrimonio –por Néstor y Cristina Kirchner–, en el país han desaparecido doce millones de cabezas” de ganado.	es-AR
“Parece ser un buen momento para hacerlo antes de la gira”, comentó During, que desde hace siete años está en pareja con el creador de “The Wall”.	es-AR
También se resaltó durante la cena los atributos diferenciales del acopiador tradicional frente a la avanzada exportadora y se destacó la necesidad de ofrecer más servicios, estar más cerca del productor y acompañarlo de manera bien personalizada.	es-AR
Más de 20 fábricas de maquinaria agrícola de la región participaron de una exitosa misión comercial en Ucrania, en donde concretaron ventas y avanzaron en negociaciones para incrementar su presencia en este país. La delegación argentina participó de la Exposición Agrícola Ganadera Agro, en la ciudad de Kiev, la principal feria de este país de Europa Oriental.	es-AR
Quienes defienden a las cooperativas señalan que no tienen la misma estructura comercial y logística (y espalda financiera, por ejemplo, ante el costo de pagar retenciones todo junto y por adelantado) para llegar a los mercados mundiales con la misma eficiencia que los traders multinacionales, que ofrecen mejores garantías y seguridad para las operaciones de comercio exterior. Además, argumentan que quedan afuera del reparto que se hace en la Cámara Aceitera (Ciara) de los cupos de exportación de maíz y trigo.	es-AR
Antes de la decisión popular, Víctor, miembro de “Los Montenegros”, fue de lleno contra el grupo de chicas de la “Resistencia Blanca”. Con acusaciones que indicaban que tenían data desde el exterior de la casa, más precisamente a través de Ezequiel y Nachi.	es-AR
Para Vacca, “lo llamativo de la forma de invertir de la EPE en infraestructura a costa de la producción es que toda esa inversión se realiza sin ningún derecho a resarcimiento ni devolución de lo invertido”.	es-AR
En este último grupo se encuadrarían los documentos que hablan del gobierno argentino. “Lo que sí generan es una incomodidad con el país del norte y de hecho las personas del gobierno de Cristina (Fernández) que estaban en contacto con la embajada norteamericana ya cortaron el lazo”, adelantó Fantini.	es-AR
Si no fuera por el énfasis que le puso unos pocos minutos atrás a eso de que había que borrar por completo el concepto de “gran artista” se podría hablar de sus pinturas, sus premios, sus distinciones. “Si empezamos con eso, empezamos mal. Lo que hay es un trabajador que tiene un oficio. A veces lo hace mejor y otras peor. Si después en algún momento sale algo que se llama arte, mejor. Pero es una categoría que no le pertenece al autor, lo dice alguien que viene de afuera”, define.	es-AR
Los fumadores simplemente tiene más riesgo de morir antes. Cerca de la mitad de los fumadores morirán por una enfermedad causada por el tabaquismo. El tabaquismo produce más muertes que el Sida, el abuso de drogas, el alcoholismo, los incendios, los accidentes automovilísticos, los homicidios y los suicidios combinados.	es-AR
“El cliente siempre tiene la razón”. Ante una opinión, objeción o reclamo por parte del cliente, nunca debe discutir con él, debe mantener la calma y mostrar actitud serena y de diálogo.	es-AR
El Gobierno de Uruguay dispuso ayer el pago de 513.000 dólares a Macarena Gelman, hija de una desaparecida y nieta del poeta argentino Juan Gelman. Esta resolución fue en cumplimiento de un fallo de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), que en marzo del año pasado había condenado al Estado uruguayo por el secuestro y asesinato de la madre y por la supresión de identidad de la hija.	es-AR
Como todo un profesional, Joaquín tiene su rutina de trabajo bien preparada. “No me cuesta aprender la letra. La imprimo, la estudio en casa, la estudio yendo para allá, estudio muy poco en el set”, explica, y cuenta que no le resulta difícil compenetrarse con las situaciones que tiene que interpretar. “A veces hay que estar serio y hacer bien la escena”, dice, y cuenta que le gusta concentrarse “a su manera”, jugando o corriendo.	es-AR
De esta manera, el municipio apuesta a la construcción de un urbanismo más instrumental que reglamentarista, que apunte a redistribuir los beneficios del desarrollo urbano con un sentido de equidad social y que garantice un desarrollo sustentable desde el punto de vista ambiental y social.	es-AR
El equipo de Carlos Retegui no pudo hacerle frente a un equipo que fue efectivo y rendidor, pese a la presión y el dominio de la bocha que ejerció Argentina. Pese a contar con Lucha en cancha desde el arranque, fue la visita la que encontró la ventaja, a los 23 minutos del primer tiempo por intermedio de Williams, justo cuando Las Leonas estaban desconcentradas por un bochazo que había recibido Delfina Merino y que la obligaba a salir de la cancha.	es-AR
Los clientes que contratan este tipo de servicios son por lo general empresas grandes y que tienen más de 200 empleados. “El margen general que manejamos es entre 200 y 2000 empleados; y los contratos en general no son por menos de un año”, detalló.	es-AR
Zac, que no se negó a un sólo autografo, adelantó que trabajará en un guión que está escribiendo Jason Filardi aunque no sabe demasiados detalles sobre cuál será su papel.	es-AR
Los hermanos Juliá y Miret fueron detenidos el pasado 2 de enero en el aeropuerto El Prat de Barcelona, cuando se detectó que en el cargamento del avión de la empresa Medical Jet que pilotaban había 944 kilos de cocaína.	es-AR
Según su relato, hecho tanto a la Policía como a la Justicia, el chico llegó ese día un rato antes de las 23 a esa estación. Sin embargo, no se sabe aún en qué circunstancia perdió el último tren que pasa 22.45.	es-AR
La Auditoría que realizó Miceli ya indicaba en 2007 un desfasaje en los gastos que ya superaba los 10 millones de pesos y proyectaba 20 millones para 2008 en torno a la Fundación Madres de Plaza de Mayo.	es-AR
“No estaba bien, porque hablaba tartamudeando. Parecía drogada, tenía los ojos bien rojos, hinchados los párpados y grandes ojeras moradas” , declaró. Le prohibieron hablar con ella, y sólo la veía cuando salía de la pieza para bañarse.	es-AR
Esta vez, las hojas del calendario 2012 vienen cargadas de asteriscos y notas al pie, producto de un año record de feriados. La batería de días no laborales, ya preocupa a quienes temen pérdida de caja, por un lado, mientras que por el otro son muchos los que se relamen y auguran una jugosa facturación. En total serán once los fines de semana largos en el país –17 feriados nacionales – que, sumado a los ordinarios, alcanzarán un total de 121 días de descanso, es decir que uno de cada tres días no se trabajará.	es-AR
Precisamente, Griot venía incentivando desde hace tiempo la necesidad de que haya un registro de empresas que operan en blanco al sostener que los casos en los que no se cumplen las normativas ocurren generalmente en empresas irregulares. "Deben ser informadas aquellas obras que están suspendidas por falta de normas de seguridad", indicó.	es-AR
Destacó la presencia del ministro de Turismo y Deporte, Héctor Lescano, y del director de Turismo de Montevideo, Claudio Quintana, quien representó a la Intendenta de Montevideo. Asimismo estuvieron presentes la subsecretaria del Ministerio de Turismo, Liliám Kechichián, el Director Nacional de Turismo Benjamín Liberoff y los directores de Turismo de Canelones, Orlando Scasso y de Colonia, Mariela Zubizarreta.	es-AR
Los principales culpables de las filtraciones de documentos secretos han sido identificados, anunció ayer el diario romano "La Repubblica". El Director del Servicio de Seguridad de la Gendarmería, la policía del Papa, Domenico Giani, ha viajado a México y Cuba por el viaje que hará el pontífice a fines de marzo. Pero sigue de cerca las operaciones de sus principales colaboradores, que están haciendo historia en este marasmo de golpes y contragolpes entre las facciones conservadoras de la Curia Romana, el gobierno central de la Iglesia.	es-AR
La directora ejecutiva de la Cámara Argentina de Comercio Electrónico, Lorena Díaz Quijano, disertó esta mañana sobre tendencias en el comercio electrónico en el marco del “Primer Día del Emprendedor” organizado por la Secretaría de la Producción de Rosario en el Bernardino Rivadavia.	es-AR
El filme revela que letras como “somos uno, pero no lo mismo” ( One ) reflejan la tensa hermandad que unía al cuarteto. “Yo, que pensaba que ése había sido un momento supercool , y viene Guggenheim y hace un film bien anticool sobre nosotros!”, bromeó Bono después de verlo.	es-AR
En la actualidad hay corredores que integraron sus negocios con acopios con mucho éxito. Pero quienes no tienen el financiamiento para tener una planta quedan afuera de esa posibilidad.	es-AR
En 2002, Lewis contó al diario “Telegraph “de Londres que lloraba cuando veía las tiernas escenas de su padre con su hija en la ficción en Lo que el viento se llevó. "Es muy triste para mí... porque él es tan cariñoso con ella. Finjo que soy yo".	es-AR
En cuanto al crecimiento vegetativo español, tras haber registrado el máximo de las dos últimas décadas en 2008, con una diferencia favorable de nacimientos sobre defunciones de 133.000 personas, experimentaría un descenso hasta un excedente vegetativo anual de 16.700 personas en el horizonte de 2018, de acuerdo con las previsiones establecidas en esta proyección.	es-ES
Un extenso informe del Ministerio desvela, además, que el perfil predominante entre los ocupados que desean cambiar de trabajo responde al de una mujer, mayor de 25 años, dedicada al sector servicios y con residencia en Andalucía. Esta conclusión obedece, entre otros factores, a que el 52% (495.730) de los trabajadores más audaces eran mujeres, mientras que los hombres con aspiración únicamente eran el 48% (495.730).	es-ES
Las estadísticas son favorables para todos aquellos que quieran ver la botella medio llena, ya que demuestran como el Algeciras Club de Fútbol, siempre que logra una goleada similar o superior a la que consiguiera el domingo frente al C.D. Rota, consigue jugar liguilla o el ascenso de categoría, al final de temporada,	es-ES
La titular de la cartera de Ciencia, destacó el apoyo de las empresas que apoyan el certamen y de aquellas que se involucran en la divulgación de la ciencia y la innovación “cuyo papel reivindican cada vez más los ciudadanos”.	es-ES
En la sesión de ayer los miembros de la subcomisión ya acordaron que asumirá por escrito la ausencia de cualquier tipo de acuerdo sobre la edad legal de jubilación. Con el objetivo de alcanzar el mayor número de apoyos por parte de los grupos parlamentarios, la propuesta que la subcomisión enviará al Gobierno no especificará si se retrasa el retiro a los 67 años o se mantiene, como hasta ahora, en los 65. Los portavoces parlamentarios en la subcomisión ya sabían de antemano que la única forma de alcanzar un consenso sería a través de un texto «ambiguo».	es-ES
Para extinguir los contratos, Trabajo ha tenido en cuenta que los obreros no tienen un lugar físico al que reincorporarse a partir de pasado mañana. Hace dos años que la empresa dejó de producir zinc en la planta de Torreciega, clausurada definitivamente durante el verano de 2008. Posteriormente demolió las instalaciones, que ahora son un inmenso solar de 600.000 metros cuadrados de terreno industrial cuyo suelo debe ser descontaminado.	es-ES
El líder de los socialistas melillenses dejó claro que el hecho de que su formación se presente con su propia lista a las elecciones de próximo año le permitirá tomar decisiones con más autonomía e independencia. En cualquier caso reconoció que esperan con ilusión la cita con las urnas porque «venimos observando que Melilla necesita un cambio» y son muchos los melillenses que desean que se produzca.	es-ES
El traspaso quedó bloqueado en la tarde del martes a la espera de que la Premier confirmase el acuerdo alcanzado por ambos equipos y que coincidió con el cierre del mercado en el fútbol inglés.	es-ES
«La actuación pública debe ser parte de la solución a las dificultades económicas que estamos atravesando», afirmó. Y se declaró consciente de que, junto estas fórmulas «deben servir para impulsar más el proceso de reestructuración del sector financiero para que acometa mejor su cometido esencial, que es el de proporcionar crédito a las empresas y las familias».	es-ES
El sector del juego en Castilla y León reclamó ayer que las distintas administraciones establezcan las ayudas tributarias necesarias para paliar los efectos de la crisis, que en el sector se traducen en un 40% menos de recaudación, informó Europa Press.	es-ES
, por su interpretación de militar nazi en la película Malditos bastardos. Waltz era uno de los favoritos para llevarse el premio. "Oscar y Penélope, más que un bingo", dice el actor asutriaco al recoger la estatuilla.	es-ES
Sergio García, Miguel Ángel Jiménez y José María Olazábal son los españoles que figuran con plaza para disputar el Masters de golf la próxima semana (10 al 13 de abril) en la lista hecha púbica el 31 de marzo por el club Augusta National. Los argentinos Andrés Romero y Ángel Cabrera y el colombiano Camilo Villegas serán los tres golfistas iberoamericanos para esta cita, la primera de Grand Slam del año.	es-ES
Según ha indicado se están movilizando equipamiento, maquinaria y personal especializado de todo el mundo porque "tenemos que hacer todo lo que podamos para parar esto y limpiarlo". "No hay duda de que llevará tiempo limpiar esta cantidad de petróleo en el océano" pero ha asegurado que hay técnicas que utilizarán para la limpieza y tomarán medidas e investigarán durante los próximos años el impacto que el derrame puede tener a largo plazo.	es-ES
Los amarillos metieron una velocidad más y eso contribuyó a que el partido se revitalizara por ambas partes. Sin embargo, fue el Villarreal el que más y mejor atacó hasta que un claro penalti sobre Joseba Llorente pudo cambiar el estado del partido, ya que esta jugada llevó implícita la expulsión de Iñaki Bea. Pero Rossi lanzó fuera la pena máxima.	es-ES
Asimismo, «queremos acompañar aún más a los sacerdotes en su camino, para que el Señor los proteja y los custodie en las situaciones dolorosas y en los peligros de la vida», concretó.	es-ES
"Ya que usted apoya a la gente de Líbano, Palestina y Pakistán, ¿por qué no se siente responsable hacia su propia gente", concluye Sajjad que, por primera vez, ha permitido que se difunda una imagen suya, junto a su abogado.	es-ES
Que salvó bien cuando, en el 32, Kalu volvió a entrar por la izquierda y le lanzó el balón duro al poste izquierdo. Reina rechazó, pero llegaba Drogba en carrera y le dio raso, duro, al ángulo corto y a la red. Se fue hacia la banda y se dejo deslizar sobre el césped empapado de Stamford Bridge hasta parar ante Benítez, que había dicho a la prensa que el marfileño se tira.	es-ES
Tras los curas pederastas, las palabras más duras son para los obispos irlandeses, a los que dice que «no se puede negar que algunos de vosotros y de vuestros predecesores han fracasado, a veces lamentablemente, a la hora de aplicar las normas del derecho canónico sobre los delitos de abusos de niños». Asimismo anuncia que ordenará una «visita apostólica», una inspección de las diócesis, seminarios y congregaciones religiosas donde se han dado casos de pederastia con el objetivo de renovarlas.	es-ES
«Las familias andaluzas hubieran percibido mucho mejor a efectos de confianza que Griñán también diera marcha atrás en los cerca de 5.000 millones de recortes sociales previstos para los próximos cinco años», concluyó el líder del PP andaluz.	es-ES
Con esta información, CORREOS ha diseñado las rutas para una recogida más eficiente y fija los turnos en función del volumen de documentos. De este modo se logra un mejor tratamiento de los envíos y se acortan los plazos de entrega a los destinatarios.	es-ES
Seis años después, contribuyó decisivamente al desarme final del IRA y el pasado enero obtuvo un rotundo apoyo del Sinn Fein para que el movimiento republicano aceptase, por primera vez en su historia, la autoridad de la Policía y Justicia norirlandesas.	es-ES
Estos tres factores, "unidos a la complementariedad geográfica sin solapamientos, la afinidad en la cúpula de gestión y el tamaño no excesivamente asimétrico de las tres" han supuesto la constitución de "un proyecto lleno de sentido económico e institucional en el que cada caja va a aportar al grupo lo mejor de si misma".	es-ES
El Madrid se desprende de un canterano más esta semana. El turno fue para Marcos Alonso, que jugará las próximas tres temporadas en el Bolton. El defensa de 19 años se ha convertido en el tercer fichaje de los Wanderers, tras las llegadas de Martin Petrov y Robbie Blake. «Es un gran jugador con indudable calidad y lo brindará en nuestro equipo. Creo que tenemos un verdadero talento en nuestras manos», afirmó el técnico del Bolton, Owen Coyle.	es-ES
Los beneficiarios pueden ser los propietarios de las viviendas o los inquilinos, siempre que cuenten con la autorización de los propietarios y de las comunidades.	es-ES
Si se calcula según la prima de la última emisión de bonos a tres años española, el beneficio es algo inferior. En esta, que tuvo lugar el 8 de abril, España pagó un 2,007% de intereses. Así, pedir el crédito de 9.792 millones supondría pagar 196 millones al año en esas condiciones.	es-ES
. Intervalos de cielo nuboso o muy nuboso, predominando los grandes claros en las horas centrales del día. Temperaturas máximas en ligero ascenso y mínimas en ligero descenso. Viento de componente oeste, girando durante el día a componente norte, flojo en general, ocasionalmente moderado en el litoral.	es-ES
El retorno de Amin B. a la Región se convierte desde ese momento en una cuestión de máxima importancia. El objetivo final es garantizar que está en todo momento vigilado y que el trayecto hasta Murcia se cubre sin incidencias. También, y muy especialmente, evitar que pueda ser accidentalmente detenido por el Cuerpo Nacional de Policía y que, al proceder a interrogarlo o al ponerlo a disposición judicial, el imán sucumba a la tentación de intentar protegerse desvelando que es colaborador del espionaje español.	es-ES
El Juzgado de lo Contencioso Administrativo nº2 de Valladolid ha ordenado la suspensión cautelar de las obras de la pista de esquí en Villavieja del Cerro, para las que el Ayuntamiento de Tordesillas había concedido las licencias ambiental y de obra. E motivo viene dado por la ley de montes, que establece que no se puede cambiar el uso del suelo al menos en 30 años en un terreno en el que se haya producido un incendio, como sucedió en esta zona en 1998. Esta sentencia es consecuencia de una denuncia poresentada por Ecologistas en Acción en febrero de este año.	es-ES
, se ha decantado por Bastos. "Su rendimiento fue la carta para entrar en la selección", se justificó el técnico tras la convocatoria. Bastos jugó por primera vez con en octubre de 2009 y desde entonces ha vestido la camiseta verde amarelha en siete ocasiones y ha marcado un gol (en un amistoso contra Irlanda). La sombra de Roberto Carlos es alargada, pero Bastos está dispuesto a acallar las dudas.	es-ES
Nacido en la Zona del Canal (Panamá). Avalado por una brillante carrera militar, llegó a la política en 1983 como representante de Arizona en el Congreso de EEUU para convertirse más tarde, en 1987, en senador por el mismo estado. Crítico con la Administración Bush, porque no ha encarado la acción contra la contaminación ambiental, se podría convertir en el presidente más longevo en alcanzar la Casa Blanca.	es-ES
Neira, que ha acudido al juicio con una bomba de oxígeno, ha reconocido que su rehabilitación es "lenta" pero que se está recuperando "como puede". Preguntado por qué le iba a decir a Puerta al encontrarse cara a cara con él ha indicado que no tenía que decirle "nada en absoluto" y que tiene su confianza depositada en la Justicia. "Pedimos justicia, es evidente". Poco después de que entrara el profesor ha llegado la supuesta agredida que, ante la masiva presencia de medios de comunicación, ha entrado por la puerta de las dependencias judiciales gritando "justicia".	es-ES
Los otros dos filmes españoles presentes en el festival serán 'Gordos' de Daniel Sánchez Arévalo, y 'Celda 211', de Daniel Monzón. Ambas producciones se encuentran dentro de la sección 'Jornada del autor'.	es-ES
El CGPJ podría abordar durante los próximos días la posible suspensión cautelar del juez de la Audiencia Nacional si el magistrado del TS Luciano Varela dicta el auto de apertura de juicio oral, una vez que se ha rechazado la recusación presentada por el juez Garzón.	es-ES
laverdad.es se renueva. El cambio de diseño, a partir de hoy, se enmarca dentro de la estrategia de desarrollo de un portal en continuo crecimiento a la cabeza de las últimas tendencias de Internet. Además de la información de última hora y la actualidad más próxima, existe una clara apuesta por la oferta audiovisual a la carta y la participación de los usuarios.	es-ES
El 1 de octubre de 2003, la Guardia Civil detuvo al ‘padre’ Ángel y registró su convento. Los agentes confiscaron 336.000 euros y numerosas joyas en el despacho del estrafalario profeta. Este fue el comienzo de su gran declive. Su imperio religioso empezó a desmoronarse.	es-ES
Con un tono tranquilo y el rostro pálido, Woody Allen explicó que toda su vida se ha enfrentado al tema del sentimiento de culpa, hilo conductor del filme y de la mayoría de las clásicas tragedias griegas.	es-ES
Mañana, a partir de las doce del mediodía, arranca la clase cruceros, una de las más vistosas. Su inscripción está todavía abierta. Los cruceros, alrededor de treinta embarcaciones, deberán competir en tres mangas. De momento hay 16 barcos inscritos.	es-ES
Aunque la subida media de la TUR será del 9,8%, hay que diferenciar entre la TUR sin discriminación horaria, que subirá el 9,98% y la TUR con discriminación horaria, que lo hará el 7,57%.	es-ES
En un escenario tan incierto, los analistas coinciden en señalar que el índice de afluencia de los votantes a los colegios electorales puede resultar clave. También el PSOE está persuadido de que las posibilidades de triunfo de Rodríguez Zapatero pasan por un alto porcentaje de participación, dado que el PP registra un índice de fidelidad de voto de en torno al 90%. Hace cuatro años, acudió a las urnas más del 75% del censo electoral; los socialistas ambicionan que ahora lo haga, al menos, el 70%.	es-ES
El pasado día 3 de agosto, la Junta de Gobierno, presidida por la alcaldesa accidental, Carmen Mayordomo, aprobó cinco convenios de colaboración con empresas para que alumnos del programa Cádiz 2012 Compite realicen sus prácticas.	es-ES
Igualmente, puso de manifiesto que las medidas de control establecidas por las administraciones "tienen en cuenta una serie de condicionantes ambientales", como es la presencia de especies animales sensibles, como el Cernícalo primilla, o la existencia de parcelas o plantaciones dedicadas al cultivo ecológico, "aspectos que dificultan considerablemente las campañas de erradicación".	es-ES
McGuire, apodado 'Tricky Dick', nació el 26 de enero de 1926 en la ciudad de Nueva York y formó parte de una familia muy apegada al baloncesto. Su hermano menor, Al, también jugó para los Knicks y después ganó un campeonato nacional como entrenador del Marquette, antes de ser inducido al Salón de la Fama en 1992.	es-ES
Por tanto, hoy, y sin que sirva de precedente, permítanme darles la enhorabuena a todos, a los optimistas y a los pesimistas, ya ven que todo parece indicar, que este va a ser nuestro Mundial.	es-ES
Así lo ha avanzado Juan José González Ruiz, concejal de Desarrollo Local, precisando que ha sido en la última semana de julio y en la primera de agosto cuando se ha producido el repunte de visitas.	es-ES
Toda la ciudad se paralizó durante unos minutos en recuerdo de las víctimas asesinadas. Escuelas y fábricas se sumaron a la convocatoria de duelo lanzada por el Ayuntamiento. Los comercios bajaron sus persianas.	es-ES
El ovetense aún consiguió subir un peldaño más a última hora, cuando, en la penúltima vuelta, el neumático delantero izquierdo del McLaren de Lewis Hamilton reventó, lo que provocó que el británico perdiera el control y terminara estrellándose contra la barrera de neumáticos.	es-ES
En estos momentos, 1.400 personas están recibiendo esta renta básica de inserción, según los datos que ofreció Bascuñana. La cifra puede ahora multiplicarse, porque CC OO y UGT cifran en 11.000 las familias murcianas que se quedan sin recursos tras la eliminación de la ayuda de 426 euros. La partida para la renta básica es en 2011 de 4,5 millones de euros, pero Bascuñana aseguró que esa cantidad «es ampliable».	es-ES
"Reemplazar a Nilmar una gran responsabilidad, dado el nivel del delantero esta temporada, pero espero dar el nivel y ayudar al equipo. Estoy preparado para jugar y tengo muchas ganas de hacerlo", dijo.	es-ES
Una vez llegados al depósito los más pequeños tuvieron su merecido almuerzo mientras los adultos preparaban el lugar y las herramientas para empezar a plantar los árboles. Se plantaron un total de setenta árboles entre los que se encontraban varios tipos de pinos, así como olivos y lentisco.	es-ES
"Nos estamos defendiendo de un ataque de denegación de servicio", aseguró hoy la compañía a través de uno de sus "blogs", en el que unas horas antes se había limitado a apuntar que el sistema se había "caído".	es-ES
Villalpando es una de las localidades de su comarca que más tiene que aportar en cuanto a alternativas turísticas. Cuenta con un importante patrimonio artístico y cultural y además está enclavado en un punto de comunicaciones estratégico. El pueblo se encuentra a 50 kilómetros de Zamora, a tan sólo 26 de Urueña, al lado de las famosas lagunas de Villafáfila y del campo de golf de Villarrín de Campos.	es-ES
Estas indemnizaciones suman 2.233 millones de euros. Según fuentes de la Fiscalía, esta petición es todavía "a la baja" y probablemente aumentará. El escrito de acusación del Ministerio Público ha sido presentado ante el Juzgado de instrucción número 1 de Corcubión, encargado del asunto, y en él se pide la apertura del juicio oral, que previsiblemente podría comenzar este año, ante la Audiencia Provincial de La Coruña contra Mangouras, de nacionalidad griega.	es-ES
Las revistas también cuentan que Penélope Cruz está ya en Madrid a la espera de que nazca su niño y del inminente parto de Paulina Rubio, tan inminente que ya se ha producido. Pau tuvo el domingo su primer hijo. De él seguro que vemos fotos el próximo miércoles, exclusiva por medio.	es-ES
Además de estas, se incluirán otras medidas económicas como el aumento del gasto en infraestructura y otros proyectos público destinados a estimular el crecimiento del empleo, siempre según el rotativo.	es-ES
Zapatero, que aguardó los resultados junto a María Teresa Fernández de la Vega y José Blanco, subrayó en su conversación con López que jamás habían alcanzado una cota tan alta de apoyo popular en los comicios vascos.	es-ES
No están conformes. Las federaciones de Enseñanza de los sindicatos CC OO y UGT pidieron a la Consejería de Educación que estas nuevas normas contemplen otorgar «más poder de decisión» a los claustros.	es-ES
El fundador de Top Rural apuntó que los inicios no son siempre fáciles. "Es mejor ahorrar antes de ponerlo en marcha, para no endeudarse. Es una carrera de fondo a la que tienes que dedicar tu tiempo completo", dijo. Para él, la clave del éxito fue no marcarse metas inmediatas, por lo que aconsejó concederse un plazo de dos años para verificar si el negocio es rentable. "A pesar de la crisis, estamos en un buen momento. En España todavía hay muchas oportunidades de negocio en el comercio, la educación o la política &apos;on line", comentó.	es-ES
Se sientan y Chaves repasa sus notas, mientras Arenas coloca metódicamente las cuatro carpetas de las cuatro áreas que se van a abordar. Julián Álvarez, de Coalición Andalucista, se presenta con la mesa limpia, sin papeles. En el otro extremo, Diego Valderas (IU) tiene la mesa llena de papeles.	es-ES
Aparcamos junto a la ermita de Vera y caminamos unos metros, casi hasta el linde entre Valencia y Alboraya. Atrás queda la frialdad funcional del despacho de la Tabacalera, una magnífica rehabilitación que ha permitido darle un uso a un edificio gigantesco. Pasamos junto al Famós, restaurante de culto, y llegamos hasta un campo de chufas, donde reemprendemos la conversación. El día es espléndido, hace calor, apenas pasan coches y únicamente nos interrumpe el perro que vigila una alquería, que cumpliendo su labor no para de ladrar. Admiramos el paisaje.	es-ES
Por la noche, Fernando Centeno no se priva de buena compañía y conversación. «Me gusta cenar con los amigos en algún merendero, en el que comer pescaíto, sobre todo por la zona de El Palo», explica.	es-ES
De la Vega ha reconocido que en estos momentos se ha abierto una reflexión en el ámbito de la UE sobre la presencia de tropas en ese país y "hay que esperar" para tomar una decisión al respecto". Según la vicepresidenta, cualquier decisión que se tome se hará con el consenso de todas las fuerzas políticas. María Teresa Fernández de la Vega ha aprovechado su intervención para manifestar el apoyo y el reconocimiento del Gobierno a la labor que desarrollan los militares españoles en Afganistán.	es-ES
En lo que se refiere a la relación entre la universidad y la empresa en proyectos de investigación, Enrique Revilla (GMV) sostuvo que el principal problema en esta 'relación' es la diferencia de mentalidades. Juan Manuel Corchado (USAL) recordó que la investigación "no es patrimonio ni de las universidades, ni de las empresas", al tiempo que abogó por "trabajar mucho y ser muy imaginativo además de conocer mucho tu campo".	es-ES
Siempre hay detalles curiosos dentro del Villa de El Espinar. En esta edición le ha tocado el turno al americano Brian Battistone. Mejor dicho, a su raqueta. Es el único tenista profesional, junto a su hermano, que utiliza una raqueta de doble empuñadura.	es-ES
Los responsables del centro han incidido en la necesidad de poner en marcha una unidad del sueño en la comarca, pues hasta ahora los pacientes eran derivados al Hospital General de Alicante.	es-ES
Por supuesto, en el 'kit' entra también el consumo de alcohol y tabaco, dos de los principales aliados del cáncer. Pero, además, hay indicios de que los factores ambientales y psciológicos influyen en la aparición de ciertos tipos de tumores. El estrés, por ejemplo, podría ser uno de ellos. Según el oncólogo Juan Pedro Arbizu, «modifica la dinámica neuroendocrina y, por tanto, puede afectar a las condiciones y el comportamiento inmunes del organismo».	es-ES
Banegas aclaró que, en su apuesta, cada uno gobernará en el entorno que controla y que se rodearán de gente experimentada en su campo para «restituir y agrandar» el prestigio e importancia de la CEOE. Aun así, señaló que, «sin ninguna duda», se reducirá el número de vicepresidentes. Banegas criticó las «distorsiones» por el actual aparato de la patronal y puso de manifiesto su «tendencia al oscurantismo». Del mismo modo, el presidente de Ametic, destacó que la candidatura conjunta «representa la renovación» y aseguro que la de Rosell «supone la continuidad».	es-ES
Camps, por su parte, ha lamentado que algunas formaciones parlamentarias vengan a "buscar los titulares" de los medios de comunicación en lugar con "frases huecas que no significan nada" en lugar de "rebatir" las propuestas de su gobierno para salir de la crisis económica.	es-ES
Según las estimaciones de los científicos independientes citados por Associated Press, este desastre es ya entre seis y doce veces mayor que el récord marcado por el vertido del barco 'Exxon Valdez' en una bahía de Alaska hace más de dos décadas.	es-ES
Esa generación fue, sin género de dudas, la primera de Legazpi que accedió de manera muy importante a los estudios superiores, universitarios o de formación profesional. Buena parte de este mérito hay que otorgárselo al movimiento ciudadano creado por la Asociación de Padres de Familia. Su trabajo de sensibilización para animar a estudiar caló en el seno de las familias que, con mucho esfuerzo, se sacrificaron para pagar estudios a sus hijos.	es-ES
El municipio de La Fonsagrada fue seleccionado como un plan piloto de transición a la tecnología digital por iniciativa de la Secretaría general de Comunicación de la Xunta. Según Touriño, los técnicos consideran que «las características demográficas y orográficas de La Fonsagrada lo convierten en un excelente laboratorio digital y en el mejor banco de pruebas para la televisión del futuro».	es-ES
Estadísticamente, las cifras reflejan un aumento de las detenciones en lo que respecta a 2010 con respectos a años anteriores, duplicando la suma de 2008 y 2009.	es-ES
La gerente del Teatro Principal, María Dolores Padilla, destacó la «excepcional» puesta en escena de una obra que ya han presenciado 300.000 espectadores en Madrid y que mueve a 70 personas entre artistas, músicos, vestuario, producción y técnicos.	es-ES
El expediente, junto con el recurso de la defensa contra la condena, debía haberse enviado al Supremo para que el máximo tribunal se pronunciara sobre los hechos. Ese debía haber sido el siguiente trámite procesal llevado a cabo por la justicia. Mientras tanto, la condena quedaba en suspenso, al no ser firme la sentencia.	es-ES
El malagueño confió ahora en que el Hércules sea capa de «mantener una serie de resultados positivos», algo que no ha conseguido hasta el momento.	es-ES
Por lo que, aseguró, el Ayuntamiento de Cartagena y la Comunidad Autónoma "deberían haber detectado en las inspecciones pertinentes que el almacenaje de los residuos no era el adecuado".	es-ES
Temperaturas máximas en descenso moderado a notable en el oeste peninsular, y mínimas en descenso ligero a moderado. En el resto, habrá cambios ligeros, excepto un moderado ascenso de las mínimas en el norte de Aragón y Navarra. En Canarias, moderado descenso, y en Baleares, ligero a moderado ascenso de las máximas.	es-ES
Así lo comunicó Mario Fernández a través de una nota para anunciar la toma de control efectivo de CajaSur y en la que, tras asegurar que «con esta inversión damos un paso más en el objetivo de ganar tamaño sin poner en riesgo el patrimonio alcanzado en cien años de historia».	es-ES
El Ayuntamiento de El Campello ha dado un paso más para solucionar los problemas de espacio que sufren los alumnos de algunos centros educativos del municipio. Para ello, la Junta de Gobierno concedió ayer la licencia de obras para la construcción del quinto colegio público.	es-ES
Tras un estudio minucioso de la implantación del programa, y con el objetivo claro de extremar la calidad en la atención y la seguridad de los pacientes dentro de sus quirófanos, la Comisión de Quirófano del General de Alicante sigue trabajando en la reducción de cualquier riesgo evitable en este área.	es-ES
Al parecer, el incendio se produjo cuando uno de los siete pequeños que se encontraban en el interior del centro prendió fuego a un colchón.	es-ES
La alcaldesa de Cartagena, Pilar Barreiro, número uno de la candidatura del PP murciano, subrayó que «el único objetivo es que Mariano Rajoy presida el primer Consejo de Ministros tras las elecciones», ya que con ello «defendemos los intereses de Murcia, que son también los intereses de España».	es-ES
Soro consideró ilegal la anulación de los resultados en siete departamentos del norte donde Ouattara tenía amplia mayoría, incluida Bouaké, donde tienen su sede principal las Fuerzas Nuevas. Mientras tanto, Gbagbo reunió el viernes en el palacio presidencial a los altos mandos de las Fuerzas Armadas para obtener su respaldo. Los militares cerraron durante la jornada de ayer las fronteras del país.	es-ES
Abril fue un mes clave en cuanto al futuro del trasvase tajo Segura. El estatuto de Castilla la Mancha quedó bloqueado en el Congreso de los diputados por sus referencias al agua. Tras este varapalo, las cortes de Toledo acordaron retirar el texto. En el plano judicial, este mes nos dejó la detención de Antonio Martínez, propietario de la promotora trampolín Hills, acusado de estafa por no devolver el dinero a cuenta que cientos de compradores le entregaron por unas casas que no se construyeron.	es-ES
Y merecen nuestro esfuerzo, sobre todo, los extremeños. Apenas un millón cien mil; sin masa crítica para ser un problema o una solución. Una porción menor del PIB nacional que, con un poco de generosidad o justicia —si fuesen cosas distintas— de parte de quienes más tienen, podría, igual que en otras comunidades hermanas, multiplicarse y dar réditos dentro y fuera de las cuencas de sus ríos. Para que, algún día, todos los niños de este país, extremeños, españoles o extranjeros, sientan en sus casas la templanza del trabajo y aprendan a leer en las flores los nombres de las estrellas.	es-ES
Añadió que la cifra es inferior a la del pasado año, en que fueron nueve los transplantados vascos de corazón. «Una de las razones es que a medida que la cirugía reconstructiva avanza se hacen menos necesarios los transplantes», explicó.	es-ES
A pesar de todo, cabe la posibilidad de que el periodo de recuperación se prolongue más de los deseado para el club. El futbolista se ha mostrado cauto en todo momento y no quiere arriesgar en ningún caso. Su prioridad sigue siendo recuperarse bien para no recaer. En caso de que su vuelta se retrase, el técnico Esteban Vigo tendrá que ser el que determine si está dispuesto o no a esperar al valenciano o prefiere que el Hércules apueste por reforzarse en el mercado de invierno. En ese supuesto, Farinós se quedaría sin ficha y pasaría la temporada en blanco.	es-ES
A este respecto, el diputado socialista insistió en que "no ha habido ninguna declaración oficial anunciando sobre el desmantelamiento o la reducción de este servicio en la Región de Murcia". Por el contrario, su máximo responsable nacional, Nicolás Bonilla, director del Departamento de Aduanas e Impuestos Especiales, manifestó días atrás "su mantenimiento", en declaraciones que se recogieron en varios medios nacionales.	es-ES
Dicen algunos que el declive fue evitable. Que empezó en 1984, cuando, rodando un anuncio para Pepsi, fue hospitalizado por quemaduras en el cuero cabelludo. Ahí arrancó, aseguran, su mal disimulada obsesión por la cirugía plástica. Pero quizá, en estricta terminología pop, el declive de Jackson no fuera más que un trámite para el destino inmortal al que estaba llamado. Las mutaciones, la constante transfiguración iconográfica con el tempo de una franquicia tipo James Bond, son una fábula digna del mejor Warhol. Nadie ha dado voluntaria e involuntariamente tanto por el entretenimiento universal.	es-ES
Los padres aducen como uno de los principales motivos para su reivindicación el hecho de que sus hijos se encuentran con imposibilidad o serias dificultades de poder asistir por las tardes a otras actividades extraescolares que completan su formación y que, en el caso de que puedan asistir a ellas, es muy escaso el tiempo que les queda luego a última hora de la noche para realizar sus deberes, “lo que les está afectando muy negativamente en cuanto a su descanso y rendimiento”.	es-ES
Lo que se sitúa claramente al margen del consenso es el debate presupuestario, blanco de las críticas del PP. Según Cospedal, las cuentas públicas causarán tres millones de parados en España.	es-ES
Añadió que la Policía Local establecerá puntos de control "en los puntos donde el tráfico suele ser más denso para garantizar una mayor fluidez", y también en las inmediaciones de los templos de donde saldrán los tronos para participar en las procesiones, que comienzan hoy.	es-ES
Y animó además a renovar, como se hiciera en el 2000, la lectura de los Evangelios "no sólo en las casas, sino en los hospitales, lugares de trabajo y donde se forman las nuevas generaciones y se elabora la cultura".	es-ES
El encuentro se produjo ayer por la tarde y además de Jaycee Lee y su madre estaban las dos niñas, una hermana de la joven secuestrada y otro familiar, según ha confirmado a la cadena CBS su padrastro, Carl Probyn, quien desde hace años está separado de la madre de Jaycee Lee.	es-ES
Los precios de la tierra han crecido en todas las provincias andaluzas entre 2001 y 2009, destacando los incrementos medios registrados en Almería y Cádiz, por encima del diez por ciento, y Huelva, cercano a esta tasa, si bien sólo Cádiz y Huelva han experimentado un aumento de los precios en el último año.	es-ES
La cuestión es que para esa supuesta tabla de salvación (tanto para las empresas como para Fomento) los bancos exigen rentabilidades de al menos el 10%; y eso no resulta tan sencillo hoy día.	es-ES
Con los mellizos ya son tres los nacimientos que se han producido en Andalucía tras la aprobación del acceso gratuito al DGP, después de que dos niñas nacieran libres de distrofia muscular de Dichenne el pasado julio y en enero de este año.	es-ES
El pintor Gastón Castelló nació en Alicante en 1902. De padre francés nacido en Argelia y de madre alcoyana, se formó en el estudio de Fernando Cabrera en Alcoi (Alicante) y más tarde en el Círculo de Bellas Artes de Madrid y en París.	es-ES
Con la eliminatoria ya completamente decidida, Flavia Pennetta abandonó tras ganar el primer set de su partido ante la canaria Marta Marrero.	es-ES
Las lámparas no deben ser colocadas cerca de algo que pueda producir combustión y, tal y como informan los fabricantes, deben estar homologadas y no pueden ser manipuladas tras su salida de la fábrica. Aparte de esto, aseguran que su mantenimiento y uso es muy sencillo y, por lo tanto, son muy seguras para colocarlas entre el público general.	es-ES
Ángel María Villar está seguro de que no será otra la fecha de celebración del encuentro, pues se ha mostrado convencido de que el Atlético de Madrid derrotará al Liverpool inglés en las semifinales de la Liga Europa y llegará a la final del torneo continental. "La fecha de la final será el 19, porque lo más seguro es que el Atlético de Madrid llegue a la final de la Europa League y la gane. Por supuesto que hay otra posibilidad", ha indicado el presidente de la Real Federación Española de Fútbol.	es-ES
El partido no dio para más que el segundo del Madrid obra de Van der Vaart desde el punto de penalti. Su tanto sonó a despedida.	es-ES
Hasta el momento, han sido rescatadas 17 personas heridas de debajo del edificio, donde se teme que todavía haya más atrapadas. Una parte del edificio se vino abajo anoche. Se han retirado el 40% de los escombros del Laxmi Chhaya, según los oficiales de la brigada de incendios, los trabajos de rescate se prolongarán otros dos días.	es-ES
Confirmó el choque que el Real Madrid sufre mucho más en sus partidos desde que fue vapuleado en el Camp Nou. Es como si ese varapalo hubiera cortado de raíz la autoestima de los jugadores de Mourinho. Ciertamente, tiene que resultar complicado salir a jugar un día después de que tu máximo rival endosase una manita a los ‘pericos’ en un derbi catalán en el que confiaban los merengues para recuperar el liderato.	es-ES
En la recuperación ha influido el menor atractivo de los depósitos como consecuencia de los bajos tipos de interés, que desde mayo están en el 1%. El sector cree que esta tendencia se mantendrá y que en el 2010 los fondos serán el producto estrella. En este sentido, la Asociación de Instituciones de Inversión Colectiva (Inverco) asegura que la industria ha observado un «frenazo clarísimo» en el ritmo de los reembolsos y la racha de suscripciones netas positivas se consolidará a lo largo del 2010.	es-ES
Por su parte, Herminia Ruiz, de STAJ, se ha mostrado convencida de que la Administración "tiene la formula para acabar el conflicto", pero ha dicho que "lo penoso, lo triste y lo grave es que no se ha buscado una solución".	es-ES
El Ayuntamiento de Valoria la Buena (Valladolid) espera la visita de "entre 12.000 y 14.000 personas" en la celebración de la XIII Nochevieja de Verano que se llevará a cabo el próximo sábado 2 de agosto y que contará con distintas actividades lúdicas además de la toma de las tradicionales uvas de la suerte.	es-ES
Maceiras, que también ha recuperado la victoria para España, ya que en los dos últimos torneos se había impuesto un jugador extranjero, ha ganado 28.600 euros y ha conseguido situarse entre las 15 primeras posiciones del ránking general.	es-ES
«Nosotros no entendíamos nada. Era una situación surrealista. Inviertes un montón de dinero en un negocio, y de repente te enteras de que te lo pueden quitar, sin más», se queja José Manuel Díez, uno de los propietarios de la cafetería La Panera, situada en los bajos del bloque número 2 de la calle Lola de la Fuente, uno de los inmuebles construidos en las parcelas vendidas ilegalmente por el Ayuntamiento de Palencia, al haberse destinado a la construcción de pisos de protección oficial, en lugar de a viviendas de precio libre.	es-ES
La llegada del sindicato iba a repercutir en mejoras para los mineros castreños. Pero no sería tan fácil. «Los patronos de las minas de aquí no querían otorgar esa mejoras y ahí surgían los conflictos. Los patronos lo primero que pedían eran ametrallar a los obreros», asegura. De los artículos publicados por el padre de Emilio, se podría deducir que habría en las zonas mineras el municipio castreño «de unas 3.000 o 4.000 personas, lo que le convertía en un sector muy potente». «De hecho la mina de Dícido tuvo muchos beneficios sobre todo al final cuando pertenció a Altos Hornos».	es-ES
Por esta razón el abogado Antonio M. Núñez Polo Abad anunciaba ayer su intención de recurrir la sentencia. «No estamos de acuerdo con la sentencia y la vamos a recurrirr al Supremo. Es injusta y desproporcionada».	es-ES
Nacido en 1939 y doctorado en ingeniería petrolera en Estados Unidos, Jelil trabajó, entre otros, para el Banco Mundial como asesor y director de la Unidad de Energía para América Latina, antes de ser nombrado ministro en 1999.	es-ES
El primer set fue de una gran igualdad, con Verdasco muy incisivo y Robredo jugando a la contra y sacando su mejor tenis cuando se veía contra las cuerdas, aunque no pudo evitar el 'break' en el octavo juego que resultó definitivo para el set.	es-ES
Los afectados aseguraron ayer que «mientras siga el aparcamiento ilegal de camiones seguiremos luchando para evitar que una zona residencial con alto valor paisajístico y arqueológico sea degradada y muestre a los muchos visitantes de Dénia, que pasan por la avenida Miguel Hernández, una imagen deplorable».	es-ES
La evolución ha sido constante desde 1996 cuando dos familias aprovecharon máquinas en desuso para sacar las primeras botellas de vino. David Carbonell Cortés es consciente de lo que han aprendido y de los esfuerzos de su familia en un negocio que ya es rentable y que cuenta con varios socios. «Al principio nos costó una barbaridad vender el vino; fue muy complicado porque había mucha riojitis».	es-ES
José María Gil explicó que al ser Cegas un distribuidor de gas natural y no un comercializador nota menos el descenso del consumo ya que, según la legislación actual, se prima más el número de puntos de distribución que el consumo a la hora de retribuir al distribuidor.	es-ES
En cuanto a la variante de Aranda de Duero, una de las obras que estaba en marcha y se ha visto afectada por el recorte, el secretario general del PSOE de la comunidad incidió, durante el encuentro, en que es una prioridad que se mantenga, si bien presenta alguna complicación y el Ministerio de Fomento trabaja en la búsqueda de una solución, dado que el trazado que afecta a la provincia de Soria está en obras. Las mismas fuentes confiaron en que el Ministerio encuentre una fórmula para que esta obra pueda seguir adelante.	es-ES
Al lugar se trasladaron efectivos de la Guardia Civil, Bomberos, un helicóptero medicalizado, una ambulancia de soporte vital básico y un equipo médico del centro de salud de Peñaranda de Bracamonte (Salamanca).	es-ES
Eustat ha elaborado estos datos aplicando la metodología de áreas pequeñas a la Encuesta de Población en Relación con la Actividad, un sistema que califica de innovador. Según estos datos, la población de más de 16 años parada, es decir, personas que buscan empleo, hacen gestiones activas de búsqueda y están disponibles para trabajar, se estimaba en 2007 en 32.500 personas. La mayor parte residía en Vizcaya (20.700 personas), mientras que en Gipuzkoa eran 8.500 y en Álava, 3.400.	es-ES
Al mismo tiempo están recogiendo firmas en el mismo sentido y han sabido que la Conselleria de Cultura les apoyará en su reivindicación ante el ejecutivo central.	es-ES
No obstante, la reacción federativa ha cobrado protagonismo esta mañana. El presidente de la RFEA, José María Odriozola, ha remitido hoy una carta a Domínguez, campeona mundial de 3.000 metros obstáculos en Berlín 2009 y hasta hoy vicepresidentea del organismo. En la misiva, el dirigente subraya "el daño" que los hechos destapados en la denominada Operación Galgo suponen para "la imagen del atletismo español".	es-ES
Distinto es el caso de Manuel Núñez. Vive solo y no tenía organizada ninguna fiesta en casa, pero sí que se ha quedado sin televisor y sin frigorífico por el pico de tensión. «Se ha quemado casi toda la instalación», aseguraba ayer mientras sus vecinos iban reponiendo las bombillas que se habían fundido tanto en sus casas como en las zonas comunes. Uno de ellos era Roque León, quien además del «fastidio» de las navidades suma a la lista los dos televisores que tiene en casa.	es-ES
Esteban Vigo, técnico del conjunto alicantino, recuperará mañana a muchos de los jugadores que habitualmente son titulares en la Liga, como son los casos de Javier Farinós, Ionel Daniel Danciulescu, Tiago Gomes y Francisco Joaquín Pérez Rufete, que ni siquiera fueron convocados ante Osasuna.	es-ES
Uno de cada tres niños que no pueden ir al colegio y con este partido nos proponemos escolarizar a 100.000 niños a través de los programas de educación UNICEF y a través de "la ciudad de los niños" de la fundación Kanoute. Es un reto grande pero aquí con poca cosa se puede solucionar. Por ejemplo aquí se puede mandar un sms a 28028 con 1,20 euros y se pueden escolarizar hasta tres niños. Así que animemos a la gente ha hacerlo porque no cuesta mucho pero ayuda mucho allí.	es-ES
Luis Ángel Fernández Gil, de 40 años y vecino de Balmaseda (Vizcaya), estaba pescando ayer por la mañana con su padre en un bote frente a la Punta del Rebanal, en Castro Urdiales, cuando se le cayó una mochila al agua. Luis Ángel se lanzó a por ella, pero no volvió a salir. Su cuerpo sin vida fue rescatado tres horas después, convirtiéndose así en el cuarto pescador que fallece ahogado en los últimos tres meses en este municipio.	es-ES
En este sentido, Pérez Fenoll ha señalado que "la nave ha sido la parte más aparatosa en términos económicos" y ha explicado que, según los técnicos, "habrá que derribar la instalación porque la estructura ha sufrido mucho".	es-ES
Sobre los nuevos recortes del gasto que el Gobierno debe hacer por imposición de Bruselas para acelerar el proceso de consolidación fiscal, que es extensible a todos los países pero sobre todo para los que tienen "dificultades más importantes", la ministra de Economía ha repetido hasta en cuatro ocasiones que el presidente, José Luis Rodríguez Zapatero, será el que anuncie las medidas mañana en el Congreso.	es-ES
El Ayuntamiento de Sant Joan creó una comisión para seleccionar a los alumnos, que tenían que ser mayores de 25 años. Se valoraron aspectos como el tiempo en desempleo, las cargas familiares o la no percepción de prestaciones.	es-ES
El 6 de marzo será el plato fuerte. El Nuevo Teatro Circo de Cartagena es el lugar elegido por Charo López para estrenar a nivel nacional su nueva obra El otro lado, de Ariel Dorfman. La obra se desarrolla en la frontera entre dos países que han vivido una guerra incesante.	es-ES
Asimismo, se ha constituido una comisión de desarrollo y garantías que velará por el cumplimiento de los acuerdos que se alcancen y que conocerá con antelación suficiente las medidas de movilidad adoptadas en las cajas y en el banco Mare Nostrum.	es-ES
La UE asumió la constitución del fondo de rescate para evitar que los Gobiernos (Grecia) o los bancos (Irlanda) tuvieran que afrontar una suspensión de pagos, una opción que ahora varios expertos consideran menos costosa y más justa. Y se quedó todavía muy lejos de la unión fiscal que permitiría a la UE responder de forma automática por la deuda emitida por cualquiera de sus países miembros. Los expertos creen que solo otro paso adelante de los Veintisiete permitirá salir con buen pie de la situación.	es-ES
La violenta desaparición de Rosenberg el 10 de mayo de 2009 desató una grave crisis política. Pero la conmoción más grande llegó cuando la Comisión de la ONU Contra la Impunidad en Guatemala (Cicig) determinó el pasado enero que fue el letrado quien preparó su propio asesinato. Para ello contó con el apoyo de dos amigos cercanos, los hermanos José Estuardo y Francisco José Valdés Paiz, que se entregaron a la Justicia a finales de junio.	es-ES
El próximo mes de enero concluye el actual contrato de gestión del velatorio municipal, situado en la calle Arcediano Gómez González, en el barrio de Santa Clara de la localidad, junto al centro cultural del mismo nombre. El Ayuntamiento ha anunciado ya una nueva licitación para su próxima gestión, en este caso durante los próximos cuatro años.	es-ES
También se registraron modificaciones en las operaciones programadas en las terminales de Düsseldorf (oeste), Múnich (sur), Hamburgo (noroeste) y las dos de Berlín, Tegel y Schönefeld. Alemania lleva prácticamente tres semanas enterrada bajo una capa de nieve que está complicando el día a día de los ciudadanos, especialmente en sus desplazamientos por carretera.	es-ES
La nueva ampliación que está en marcha traerá consigo nuevos nombres de calles. El bulevar central se denominará 'Avenida del Calzado de Elche' en reconocimiento al sector, mientras que tres calles principales recibirán el nombre de 'Pascual Ros Aguilar, en homenaje a su figura emprendedora; 'Círculo Obrero Ilicitano' para recordar la labor de esta organización, y Carrer dels Espardenyers', dado que fue el origen de la industria del calzado en Elche.	es-ES
Este año la hora de salida de la Cabalgata de Reyes será adelantada una hora. Veintiuna carrozas saldrán a partir las seis de la tarde la calle Esparta en dirección al paseo de Alfonso XIII hasta tomar el cruce de la calle Juan Fernández, desde donde se recuperará el recorrido por el centro de la ciudad, tras las obras de peatonalización. Desde allí pasarán por Juan XXIII para enfilar las calles Santa Florentina, Carmen, Sagasta, Puerta de Murcia y Mayor hasta llegar a la Plaza del Ayuntamiento.	es-ES
Ambos son profesores de Secundaria, una plaza que se sacaron con su esfuerzo, opositando, y que creían que les garantizaba un empleo seguro. Y aunque así es, lo cierto es que tras ese primera rebaja salarial, temen que se pueda abrir la veda para otro tipo de recortes o cambios.	es-ES
La atención a personas transexuales en Cuba comenzó en 1979 y en 1988 se hizo la primera y hasta ahora única operación de cambio de sexo, de hombre a mujer.	es-ES
Los dos activistas que se han colgado en lo alto del obelisco son Estrella y Vicenç, los protagonistas de la campaña de Greenpeace (www.activistasporelclima.com) puesta en marcha hace dos semanas. En esta campaña dos activistas reales de la organización cuentan día a día, a través de Internet y las redes sociales, sus vivencias en primera persona, tanto cuando realizan acciones como en su vida diaria. Estrella es una enfermera madrileña de 29 años y Vicenç es un joven mallorquín que estudia biología en Barcelona.	es-ES
Cada uno de los nueve restaurantes participantes en esta interesante iniciativa gastronómica elaborará cada uno de los platos, respetando los sabores tradicionales, pero imprimiéndoles su propia personalidad y su manera de entender la cocina.	es-ES
"Tener un triunfo deportivo es importante, pero tener a la única reina del mundo que ha bajado a un vestuario de deportistas a mí me llena de admiración", ha afirmado Garrigues, que provocó así la risa de Doña Sofía.	es-ES
Ante la previsión de que las lluvias en el archipiélago canario puedan superar los sesenta litros por metro cuadrado en doce horas y los vientos lleguen a más 120 kilómetros por hora en zonas altas de La Palma y Tenerife, el Gobierno de Canarias ha declarado la situación de alerta en todo el territorio autonómico.	es-ES
Este es el epicentro de la vida donostiarra. Su característica barandilla, la isla de Santa Clara, visitable en verano desde el puerto, y los soportales a pie de arena son los lugares perfectos para quemar la memoria de la cámara de fotos, aunque reserve espacio porque aún queda lo mejor.	es-ES
La vinculación de Lorca con la UIMP es histórica a través de 'La Barraca', agrupación teatral dirigida por el poeta que puso en escena obras clásicas de Cervantes, Lope de Vega y Calderón. En su primera función, el 15 de agosto de 1933 representaron los Entremeses de Cervantes 'Los dos habladores', 'La guarda cuidadosa' y 'La cueva de Salamanca', según el cronista cántabro Benito Madariaga. La segunda representación tuvo lugar dos días después con 'Fuenteovejuna' de Lope de Vega y la última, al día siguiente, con 'La vida es sueño', de Calderón.	es-ES
De esta forma, el realizador J.A. Bayona desvelará en la mesa redonda los secretos de la génesis de su ópera prima a los asistentes al espacio CAMON de Alicante. En este encuentro participarán, además, varios de los galardonados con el Premio Goya por su labor en el filme.	es-ES
El Calendario El Refugio 2011 es una nueva iniciativa solidaria para promover la adopción de perros y gatos abandonados. «Son miles los animales que cada año son abandonados. Muchos mueren de hambre, enfermos, atropellados, sacrificados o víctimas de malos tratos», afirman desde la organización proteccionista. El calendario ha tenido este año motivos literarios, con personajes como El Quijote y Sancho Panza, Sherlock Holmes o Cyrano de Bergerac como protagonistas.	es-ES
Tras el reproche, Ares reclamó a los dirigentes de todos los partidos que actúen con responsabilidad «por encima de los intereses partidistas» para hacer «pedagogía democrática». «Estamos hablando de principios éticos y democráticos, de no mirar para otro lado», señaló.	es-ES
Desde primera hora de la mañana de hoy, los medios aéreos se han incorporado al amanecer a las tareas de refresco en la zona afectada. Según fuentes del Centro de Coordinación de Emergencias (CCE), en ninguno de los focos hay llamas, pero que "el terreno aún está caliente" por lo que las tareas nocturnas se han centrado en "refrescar el terreno para evitar algún rebrote del fuego".	es-ES
Miguel Indurain, por su parte, mostró su satisfacción por la apuesta que la ciudad de Alicante está realizando por la bicicleta. y recordó junto con el edil Juan Seva, que hace ya 17 años reivindicó esta actuación que ahora es una realidad.	es-ES
«Será un placer hacerlo, incluso aunque el mundial esté tan complicado», afirmó Massa en una conferencia de prensa que concedió hoy en Sao Paulo, una vez Ferrari confirmó hoy la renovación de su contrato hasta 2010.	es-ES
Ramírez participó en la mesa de reuniones con el Gobierno del ex presidente Andrés Pastrana, en las frustradas negociaciones de paz llevadas a cabo entre 1999 y 2002. Santos ha recordado además que Cabrera Cuevas tiene pendientes más de trece órdenes de captura por ataques de las FARC a puestos militares y de Policía. "Si se confirma (su muerte) es un golpe contundente contra las FARC", ha añadido el jefe de Estado.	es-ES
En el transcurso de la captura, los policías sufrieron diversas lesiones de las que fueron atendidos en el centro de salud del municipio. Además del palo y los dos cuchillos, el detenido portaba un cuchillo de sierra escondido en la espalda, otro de grandes dimensiones sujetado en la barriga con una faja así como un imperdible y un cúter en los bolsillos.	es-ES
Además, defendió la política de contratación de la Generalitat y aseguró que el último informe de la Sindicatura de Comptes constata que en ningún caso se ha incurrido en «responsabilidad contable».También explicó que el Consell había reformado la Ley de Cajas de Ahorro para reducir la participación de los Ayuntamientos y adaptarse así a la legislación estatal y al contexto económico actual.	es-ES
El profesor ha recibido el alta hospitalaria una vez recuperado de la craneoplastia o implantación de una prótesis en la parte del cráneo que le había sido extraída para poder operarle de urgencia hace un año, cuando Antonio Puerta le agredió porque el profesor le recriminó que estuviera maltratando a su pareja, Violeta Santander.	es-ES
En un desayuno informativo, organizado por Nueva Economía Fórum, en el que Rajoy ha presentado a la presidenta del PP en Aragón, Luisa Fernanda Rudi, el líder del PP ha recordado que los Presupuestos son la ley y el debate más importante que se lleva al Parlamento, por lo que ha criticado al Gobierno por "impedir" a la oposición presentar una alternativa y debatirla.	es-ES
Los investigadores averiguaron que no se trataba de un sólo grupo organizado el que traficaba con la droga, sino que había varios perfectamente estructurados e independientes entre sí, y que el cabecilla de cada grupo era el que realizaba la venta y otras personas o familiares directos eran los que se encargaban de cobrar los giros, así como de adquirir nuevas partidas.	es-ES
La tele, si sales por la tele existes, y cuando existes te dan el coñazo en la cola del supermercado y cuando andas de copas y vinos. La tele, si tu faz se asoma con insistencia a través de ella entonces se diría que te descubren, y entonces te admiran, te admiran porque sales por la tele, y resulta que no, que al menos en el caso de Mamen su bagaje implica mucho más aunque algunos lo desconozcan.	es-ES
El documento entregado a la dirección también recoge que su jornada laboral máxima sujeta a turnos no sería superior a 1.420 horas anuales, frente a las 1.670 horas de carácter aeronáutico que se les exige ahora. Y que en ningún caso podían trabajar más de 152 horas al mes.	es-ES
La liberación ha tenido lugar durante la pasada madrugada, si bien el Consulado de España en la capital federal no lo ha confirmado hasta hace una hora escasa, a primera hora de la mañana en el país iberoamericano.	es-ES
Y es que este retraso se debe a que el Consulado Español exige "al menos 500 horas de estudios de español para poder dar el visado de estudiantes", por este motivo el grupo que falta última este requisito.	es-ES
Otras dos instituciones exhiben sendos montajes bíblicos. La Universidad de Valladolid expone en la capilla del Palacio de Santa Cruz el belén al estilo alpino elaborado por la familia Angulo. Por otra parte, dos nacimientos distintos ocupan el vestíbulo principal de la nueva sede de las Cortes de Castilla y León. 'La Navidad en Perú' es el título de la primera muestra, cedida por la Cámara de Comercio de Segovia, con más de 320 piezas y 57 portales distintos. El segundo, es un belén con figuras de grandes dimensiones, algunas casi reales, propiedad del Convento Corpus Christi de Zamora.	es-ES
El sindicato de CC.OO. denunció ayer que las consellerias de Sanidad y de Bienestar Social están retrasando de forma injustificada el pago de las subvenciones a las asociaciones que atienden a personas que sufren una discapacidad, lo que está provocando «graves problemas financieros y de gestión» a las entidades generando, además, «una importante deuda que dificulta o impide el pago a los proveedores o trabajadores».	es-ES
Los arrestados hacía gala de su seriedad, posiblemente, para dar crédito a la trama. Si antes de hacer la operación la víctima les reclamaba la cantidad entregada, ellos le devolvían su dinero.	es-ES
En estos casos, lo primero que deben hacer los padres es considerar la madurez del hijo mayor, si realmente está preparado para hacerse cargo del pequeño y si quiere asumir esta responsabilidad. Y aunque esta labor supone aceptar el rol paterno aunque sólo sea por unas horas, la familia es la que tiene que dejar muy claras las pautas y normas a seguir en su ausencia.	es-ES
Utilizando un lenguaje más de andar por casa, esto significa que tanto los funcionarios «podrán a través de internet abrir expedientes y llevar un seguimiento preciso en cualquier momento», apuntan los técnicos de la Concejalía. De momento, a lo que se ha dado luz verde es a la elaboración del estudio técnico.	es-ES
Lo pagó su equipo. Y pagó aún más el error del árbitro, que señaló como penalti lo que ni siquiera era falta y, de haberlo sido, se produjo fuera del área. Watson transformó la máxima pena y puso por delante al Wigan.	es-ES
Abrir las puertas del Teatro Municipal Concha Espina le cuesta al erario municipal 3.097 euros por día, eso sin contar el dinero que hay que pagar por las actuaciones. La sala se le cede a las instituciones públicas, para eventos de todo tipo, también a entidades privadas, siempre que contengan un elemento 'social', pero el dinero al año, casi medio millón de euros, queda a 'la espalda' del Ayuntamiento.	es-ES
El presidente de la Federación de Asociaciones Empresariales de la Vall d'Uixó (Federem), Manuel Mañó, afirmó que se siguen «dando pasos en el proyecto de creación y tras constituirse la asociación única de los comercios locales, fusionando las diversas existentes, llega el momento de avanzar y concretar los trabajos». «Será un día importante en el comercio local porque se aprobarán los estatutos de la nueva asociación única, se le pondrá nombre y además se contratará a la empresa que se encargará de lanzar y crear la imagen del colectivo», explicó Mañó.	es-ES
En el lugar, los facultativos de Sacyl atendieron a dos varones, uno de 43 años, A. A. D., y otro de 12, J. A. G., y a una mujer de 39, N. T. G. H., que posteriormente fueron trasladados al Complejo Asistencial de Ávila.	es-ES
Esta casa tradicional montañesa es un valioso ejemplo de la edificación autóctona palentina. Este tipo de construcciones tiene su origen en los pueblos prerromanos que habitaron estas zonas y que construían cabañas de piedra con techos a base de ramajes y barro. La importancia de «La Benina» se debe principalmente a que es una parte más de la evolución histórica del típico hogar montañés, que desde la cueva ha pasado por diferentes etapas hasta las casas con techo de teja, más común en la actualidad.	es-ES
Debemos asumir que tanta superposición de administraciones, es un lujo que no nos podemos permitir. Tenemos un Ferrari de lujo, pero no tenemos dinero para ponerle gasolina, y en estas condiciones, no podemos trabajar para alcanzar un gran pacto nacional que convierta a este país en una España vertebrada y de progreso, y no en un reino de taifas en bancarrota.	es-ES
La embarcación, de unos cuatro metros de eslora y con un motor de 25 caballos, ha sido interceptada a unas 8 millas del faro de Cabo de Palos a las 10.40 horas por una embarcación de SALVAMAR.	es-ES
Dos de los once sospechosos de espiar para Moscú en suelo estadounidense han revelado su verdadera identidad rusa en sendas declaraciones dadas tras su arresto. El matrimonio compuesto por 'Michael Zottoli' y 'Patricia Mills', fueron detenidos el pasado domingo en Arlington, en el estado de Virginia (este), junto con Mikhail Semenko. Zottoli y Mills han admitido que son ciudadanos rusos que viven en Estados Unidos con identidades falsas y sus nombres verdaderos son Mikhail Kutzik y Natalia Pereverzeva, según ha indicado la Fiscalía.	es-ES
Lo que sí quiso destacar el preparador es la excelente racha goleadora que acumula el equipo, algo que le ha valido para ser hasta el momento el máximo realizador de la categoría con 24 dianas, empatado con el Rayo Vallecano. Bordalás reconoce que esta estadística, es el premio de todo el equipo, si bien por encima de todos aparece la figura de Jorge Molina, segundo pichichi de la categoría, con 8 goles.	es-ES
Junto a ellos, medio centenar de aficionados malagueños y la cúpula directiva del club, personificada en las personas de su presidente, Francisco Molina, su director general, Berdi Pérez, y su director deportivo, Juan Manuel Rodríguez. Todos ellos arroparán al equipo mañana en el Centro de Baloncesto Drazen Petrovic.	es-ES
"Por favor no nos traten como artistas, como periodistas, yo quiero que me sigan trabajando como Mario Sepúlveda, como el minero trabajador", ha pedido Sepúlveda, de 40 años, en su primer encuentro con la prensa, rodeado de su familia y con la bandera chilena de fondo. "Estoy contento, la verdad estoy muy emocionado de estar acá arriba", comentó Sepúlveda, quien precisó que ha enterrado 40 años de su vida para iniciar una nueva etapa. "Nos devolvieron la vida. Es increíble que a 700 metros de altura, sin vernos frente a frente, nos recuperaron", agregó el minero	es-ES
«Básicamente durante este tiempo hemos recopilado información de fuentes y manantiales para hacer paneles interpretativos», asegura la coordinadora, desde los que se podrá interpretar el sistema de aprovechamiento del agua, los elementos asociados como albercas, minas, acequias, y los beneficios que reportan, contribuyendo así a la puesta en valor del paisaje asociado a la huerta y que ayuda a conocer la relación entre el hombre y su medio.	es-ES
Ahora todo queda a expensas de que Ana Kringe haga pública su resolución. No obstante, la edil del Gent de Dénia, Emy Marcilla, es una de las principales candidatas a la concejalía de Juventud.	es-ES
Este abogado también expresó su temor a que, aunque este extremo quede resuelto, la insolvencia económica de una institución pueda crear un nuevo 'callejón sin salida', del que los afectados vuelvan a resultar víctimas.	es-ES
Estas cifras no terminaron de convencer a los representantes del PP en la comisión gestora, que fueron los únicos que se opusieron a la medida ante la duda de si se habían aplicado o no las recomendaciones de la Federación Española de Municipios y Provincias (FEMP), algo que no supieron aclarar los técnicos de la Mancomunidad. El alcalde de Torremolinos, Pedro Fernández Montes, recordó que pese a no ser de obligado cumplimiento si lo son «moralmente».	es-ES
Deben tomarse en consideración vehículos, el lugar del accidente y por supuesto las víctimas. Como en un escenario de un crimen, el lugar de los hechos es considerado por los criminalistas como un lugar de investigación.	es-ES
Por sectores, el arbitraje ha experimentado una diversificación ya que en 2007 ocho de los nueve arbitrajes correspondieron a cooperativas agrícolas mientras que en 2008 cuatro se refirieron a cooperativas agrícolas, tres a trabajo asociado, dos a transportes y uno a enseñanza.	es-ES
¿No hubiera sido mejor que el dinero que se han gastado en señalizar ese recorrido lo hubieran empleado en prolongar el carril bici del río hasta la Contraparada y vuelta por la otra margen del río y tomarse en serio el hacer algún carril urbano?	es-ES
En esta edición del premio el jurado ha decidido dar un accésit a la obra 'El comienzo' de David Galván, así como un accésit con opción de compra a la obra '11.48' de Lola Berenguer.	es-ES
Morera ha señalado que quien no apruebe esta iniciativa es "un traidor al pueblo valenciano" y ha lamentado que el valencianismo de los 'populares' sea "un valencianismo que se arrodilla ante Madrid". Serra, por su parte, ha aducido que la reivindicación de la deuda histórica supera los 4.300 millones de euros en "más del doble" y ha apuntado que reclamar la creación de una "comisión que ya existe" supone una "falta de conocimiento de la realidad de esta tierra sin parangón".	es-ES
La prueba del sábado en Valencia fue de tipo cronoescalada, por lo que cada participante salió individualmente y su tiempo fue cronometrado electrónicamente en tiempo real a través de un chip que se entregó a cada participante.	es-ES
"Las lesiones ocurren pero lo importante es que demos un paso adelante y que no haya excusas; sea quien sea el que falte, el equipo debe reaccionar y jugar al máximo", manifestó el 16 de los Lakers. Los de Phil Jackson deben disputar un partido más (Utah Jazz el miércoles) para llegar al parón del Partido de las Estrellas, que el próximo fin de semana contará con la presencia de Gasol por partida doble, tanto en el concurso de tiro del sábado como en el duelo del Este contra el Oeste del domingo.	es-ES
El dinero que recauden irá destinado a Farmacéuticos Mundi, en concreto, a dar servicio a los puestos médicos avanzados dispuestos en el país afectado por el terremoto y que tratan de paliar la precaria situación que se vive en el país.	es-ES
La razón, según el encargado de Amenabar, es que en este tramo existe ya una escalera de uso público entre la ikastola y el Gaztetxe.	es-ES
Asimismo, ha señalado la importancia que se asigna dentro de este plan a la construcción y ampliación de las Escuelas Infantiles, a las que se destina casi el 50 por ciento del presupuesto (14,5 millones de euros) para 25 actuaciones. De ellas, 21 están acabadas o en fase de licitación o adjudicación.	es-ES
"Originalmente la intención no era hacerme candidata, sino atraer la atención sobre las elecciones, y la respuesta ha sido tremendamente positiva así que todos nos estamos dejando llevar", dijo Daniels.	es-ES
Todo fue muy rápido. Los delincuentes esposaron al joyero con las manos en la espalda y lo trasladaron a la trastienda. También lo amordazaron con una cinta adhesiva para que no gritara. Con gran celeridad, los asaltantes desvalijaron una estantería y amontonaron todas las joyas sobre el abrigo de Natalia.	es-ES
Cuando los agentes tuvieron las pruebas suficientes que habían ido recogiendo en los lugares donde se cometieron los robos, el día 30 de junio arrestaron a la compañera sentimental de 'El Chino' y a su colega I.S.C, quienes, ante las evidencias que les presentaron, decidieron colaborar, por lo que el segundo entregó el ordenador que habían sustraído en un local de la avenida Cantabria a primeros de junio.	es-ES
En este sentido, la resolución del alto Tribunal andaluz señala que de la resolución recurrida se desprende que Roca se encuentra privado de libertad desde el 31 de marzo de 2006, habiéndose dictado sentencia con fecha 30 de julio de 2008, por la que se le condenaba a nueve meses de prisión, sentencia que ganó firmeza con fecha de marzo 2009, iniciándose el cumplimiento de la pena privativa de libertad el 10 de agosto de 2009.	es-ES
El alcalde de La Línea, Alejandro Sánchez, anunció ayer que está decidido a hacer frente a los incumplimientos del Gobierno central y del Ministerio de Asuntos Exteriores a las demandas de la ciudad. En relación al foro tripartito, la primera autoridad municipal señaló que desde un primer momento ha apoyado la idea de que este instrumento supusiera la oportunidad de estar en la agenda del Ejecutivo de la nación y fuese la última ocasión para que La Línea tuviese una solución estructural. «Hemos intentado avanzar cooperando, apoyando y respaldando este proceso».	es-ES
En cuanto al local, se recuerda que debe contar con servicios higiénicos suficientes, guardarropa, personal de seguridad y equipo sanitario, y sería cuanto menos aconsejable que la organización tuviera concertada una póliza de seguros para poder responder en caso de pérdida o robo de los objetos depositados en el guardarropa.	es-ES
Bertone, de 73 años, cuya visita se ha preparado con varios meses de antelación, se convirtió en el primer personaje de influencia internacional que arriba a la isla después del anuncio de la dimisión del todavía presidente cubano Fidel Castro. Como ocurre con otros dignatarios, en su agenda no figura un encuentro con el dirigente comunista pero sí está pendiente de confirmación uno con Raúl Castro.	es-ES
La Concejalía de Educación ofertó 776 plazas, de las que 280 eran de renovación, por lo que más de trescientos niños están actualmente a la espera de que les concedan una plaza, según los datos aportados por el partido Unión Progreso y Democracia (UPyD).	es-ES
...La superioridad de las democracias sobre las tiranías consiste en que disponen de la capacidad de debatir sobre sus errores y, por lo tanto, de corregirlos. El verdadero antídoto contra el terrorismo sigue siendo la globalización y la sociedad abierta...	es-ES
Carmen Librero es nombrada directora general de Navegación Aérea de AENA, con la intención de dar un giro a la política del departamento. Comienza a denunciar algunos acuerdos que considera inasumibles. Las relaciones con el colectivo se vuelven cada vez más difíciles. Se abren algunos expedientes disciplinarios.	es-ES
Mario Puzo falleció en julio de 1999, treinta años después de editar 'El Padrino', de la que se han vendido 21 millones de copias, y tras años de ser un escritor sin un éxito rotundo. Fue entonces cuando se propuso deliberadamente elaborar un best seller y lo consiguió.	es-ES
La Guardia Civil de Camargo ha detenido nuevamente a S.C.E., conocido en el ámbito policial como 'el ladrón de peluches', acusado por supuestos delitos de robo en el interior de vehículos y en un establecimiento.	es-ES
El delegado se ha referido al Programa 2.0, también conocido como el Plan de Informatización de las Aulas, para el que la Región de Murcia ha recibido este año 3.824.080 euros (120.383 euros para formación, y 3.708.697 euros para equipamiento) para transformar en los próximos 4 años las aulas tradicionales de 5º y 6º de Primaria y 1º y 2º de Secundaria en aulas digitales.	es-ES
Las tareas de prevención son igualmente labor prioritaria en Emasa, que realiza inspecciones en cada distrito de la ciudad una media de cuatro veces al año. Aún así, sigue habiendo quien logra burlar estos controles. En el último año, sin ir más lejos, la empresa municipal de aguas de la capital ha levantado mas de 1.500 actas de inspección por un importe superior a los 500.000 Euros.	es-ES
Balance «profundamente» positivo. Así es como el consejero de Interior y Justicia, Alfonso Fernández Mañueco, calificó el resultado del Primer Plan de Inmigración llevado a cabo entre los años 2005 y 2009.Esta conclusión tuvo lugar en la reunión del foro regional para la integración social de los inmigrantes, donde realizaron el balance del primer plan desarrollado entre 2005 y 2009, y que estuvo integrado por representantes de la Junta, portavoces de la Administración local y central, agentes sociales y económicos, además de las asociaciones de inmigrantes y las universidades.	es-ES
La Asociación para el Tratamiento de Personas con Parálisis Cerebral y Patologías Afines (ASTRAPACE), miembro de FEAPS Región de Murcia, reforzará sus actividades de ocio para 200 de las personas a las que presta apoyos gracias a un convenio firmado con Obra Social Caja Madrid. Se trata de un acuerdo de colaboración por el que la entidad financiera aportará 8.000 euros para el 'Proyecto de integración social para personas con discapacidad a través del ocio'. Gracias a esta colaboración, se impulsará el servicio de Ocio y se organizarán campamentos.	es-ES
No hay duda alguna de que existe, como bien ha dicho el Papa, una evidente "cristianofobia" que no nos merecemos y menos en la actualidad, todos aquellos seguidores de Jesucristo, que en ningún momento respondemos con estridencia o violencia a los desprecios y marginación de que somos objeto.	es-ES
Katelynas, que resultó clave en el triunfo del Meridiano ante el Xacobeo, jugó con unas máscara y probablemente también la tenga que utilizar en Sevilla para participar en el choque.	es-ES
La peor década fue la de los 80, en los que hubo años con más de diez muertos. En la década de los noventa, el año 1991 fue el peor con 11 agentes asesinados.	es-ES
"Hace mucho tiempo ya que la voluntad política tendría que haberse puesto encima de la mesa y no culpar ahora al Ayuntamiento de que no hemos priorizado los proyectos, lo cual fue un pacto de todos los grupos políticos que si hemos tenido altura de miras", respondió el alcalde de Arroyo ante las últimas declaraciones en este sentido del vicepresidente segundo y consejero de Economía y Empleo, Tomás Villanueva.	es-ES
Una opinión que fue respaldada por el sindicalista de USO José María López, quien agregó que el concejal de Personal demuestra con su "trayectoria" que "agudiza" los problemas en vez de "resolverlos".	es-ES
«La verdad es que todos nos atendieron muy bien», suspira la mujer de 40 años que fue evacuada junto a sus hijos pequeños al Clínico mientras su marido y su hijo de 16 ingresaban en el Río Hortega. Los cinco salieron de los hospitales a las 9.30 horas después de una madrugada «para olvidar».	es-ES
Después de seis años de investigación, artículos científicos publicados y convenios del Grupo de Fotónica con diversas compañías para su desarrollo, el paso para crear su propia empresa especializada ha salido a la luz.	es-ES
La Dirección General de Costas está ultimando una nueva propuesta para la cuarta y última fase de la remodelación del paseo marítimo de Fuengirola (zona de Carvajal) que pretende hacer llegar a comienzos de año al Ayuntamiento con la intención de desbloquear un proyecto que lleva enquistado seis años. Así lo anunció ayer el secretario provincial del PSOE, Miguel Ángel Heredia, después de que esta misma semana haya mantenido un encuentro con el máximo responsable del órgano dependiente del Ministerio de Medio Ambiente. «Me han confirmado que van a hacer el enésimo intento», apuntó.	es-ES
El único galardonado en solitario, el alemán Gerhard Ertl (Bad Canstat, Alemania, 1936), recogió, tras el discurso de otro profesor, Hakan Wennerström, su Nobel de Química por el estudio de las reacciones catalíticas, que afectan a los semiconductores, a los fertilizantes y a las emisiones de los automóviles y «proporciona una ilustración de lo fructífera relación entre la investigación básica y su aplicación práctica».	es-ES
En Estados Unidos, el iPhone 4 salió a un precio de 199 dólares la versión de 16 gigabytes y de 299 la de 32. El día 30 saldrá en España, Italia, Suiza, Suecia, Austria, Bélgica, Dinamarca, Finlandia, Irlanda, Luxemburgo, Países Bajos, Noruega, Australia, Nueva Zelanda, Hong Kong, Singapur y Canadá. La diferencia más patente del nuevo iPhone es que es más delgado que los anteriores, sólo 9,3 milímetros, con un borde de acero inoxidable y, por ahora, se comercializará en color negro.	es-ES
Gay, con sus tiros desde dentro y fuera de la pintura, aportó 22 puntos para ser los dos líderes del ataque de los Grizzlies, que contaron con seis jugadores que superaron la barrera de los 10 tantos, incluidos los cinco titulares. El base Mike Conley y el escolta O.J.Mayo lograron 16 puntos cada uno, mientras que el reserva novato, el escolta belga Xavier Henry, logró 14 tantos, su mejor marca como profesional.	es-ES
Neox, el canal de Antena 3 en la TDT, ha apostado por 'Glee' para estrenar el apagón, una serie que, creada por Ryan Murphy como una suerte de cara B de 'High School Musical', se centra en un grupo de estudiantes poco populares que crean un coro en el instituto.	es-ES
Para el Ayuntamiento de Torrent, Fomento no ha tenido en cuenta la localidad porque debería haber sido más sensible y buscar una solución para cambiar la imagen de abandono de sus terrenos junto a la línea de alta velocidad, especialmente aquellos que se encuentran en las zonas más cercanas a núcleos de población y en los accesos a la ciudad», afirmaron fuentes municipales.	es-ES
Una de las cosas que más le inquietaban era decidir dejar de jugar y que el equipo ganara esta campaña próxima la Liga Europa, su gran sueño. Tal vez la razón principal que le animó a cambiar de aires en 1996. Abandonó el Estudiantes, del que era estandarte, porque quería títulos, pero sobre todo porque ansiaba una Copa de Europa.	es-ES
El conjunto de la línea dará servicio a más de 420.000 usuarios por jornada y tiene un presupuesto de casi 7.000 millones de euros. El secretario general adjunto de CDC, Felip Puig, atribuyó el encarecimiento de la obra a «la mala gestión» del tripartito. Unos 20.000 catalanes probaron ayer la infraestructura.	es-ES
Según las últimas previsiones de octubre del Departamento vasco de Economía, la tasa de paro en Euskadi en 2011 estaría en el 9,2 por ciento.	es-ES
España, según ha apuntado, aprovechará la presidencia de la UE que ostentará en el primer semestre de 2010 para avanzar hacia el objetivo de la seguridad alimentaria, convencida de que "globalización implica gobernanza y responsabilidad compartida". "La crisis económica y financiera ha traído esta oportunidad bajo el brazo, nos sitúa inaplazablemente ante este desafío de dimensiones históricas", ha manifestado. Zapatero, que ha agradecido al G8 la invitación a esta cumbre, considera que se trata un reconocimiento al esfuerzo que está realizando España en los últimos años en la lucha contra el hambre y la pobreza.	es-ES
De acuerdo con los registros, 31 de esas 41 estaciones reportaron récords de temperaturas mínimas para el mes de diciembre, el más destacado los 1,9 grados celsius en la localidad de Colón, en Matanzas, considerado histórico para la zona, después de los 2,8 reportados en 1989.	es-ES
La explosión ocurrió de madrugada y, según la coordinadora general del Sistema Nacional de Protección Civil, Laura Gurza, pudo deberse a un intento de extraer combustible de forma clandestina, práctica común en la zona, tanto por parte de particulares como del crimen organizado.	es-ES
La sección cuarta de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional ha prohibido los actos de apoyo a presos de ETA previstos para el 31 de julio y el 1 de agosto en Villabona (Guipúzcoa), después de que el juez Santiago Pedraz los permitiera por considerar que estaban amparados por la libertad de expresión.	es-ES
Del temario destaca el retorno a una sesión plenaria del traslado del mercado de mayoristas, tras la reciente sentencia del Tribunal Superior de Justicia de Andalucía, contra la cual no cabe recurso y que revoca la del juzgado de lo contencioso de Algeciras. Esta sentencia da la razón al Ayuntamiento en la permuta que hará posible que éste se haga cargo del nuevo mercado para mayoristas construido por Promociones Paniaga, que también se hará cargo de los terrenos del actual mercado de la calle Jardines.	es-ES
Perdidas las ricas acelgas del valle de Susana, de Mazarrón, con las que hacía potaje de garbanzos y patatas, Cruz García recuerda que, hace 36 años, dejé constancia de que era la mujer que hacía la mejor fritura de la Región, y lo mantengo.	es-ES
Los números y las estadísticas, aunque tengan fama de fríos, fotografían la sensibilidad social y la respuesta en contra de la violencia machista. La problemática en la provincia arroja este panorama cuantitativo en lo que va de año. Hasta el pasado 31 de octubre, los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado habían tramitado 173 denuncias por malos tratos en el ámbito conyugal o doméstico. Esto supone que cada 42 horas una mujer acude a la Guardia Civil en el medio rural o a la Comisaría de la Policía Nacional en el entorno urbano para denunciar a su agresor.	es-ES
La coordinadora del Observatorio Valenciano de la Inmigración, dependiente de la Conselleria de Solidaridad y Ciudadanía, Mónica Ortega, aseguró ayer que han propuesto la creación de una agencia Amics en Elche, con el fin de trabajar en la mejora de la integración de los inmigrantes.	es-ES
Trastornos psiquiátricos y consumo de drogas caminan de la mano en más del 50% de los casos de enfermedad mental. Pero la relación no es tan rotunda como algunos suponen. El consumo de cocaína, explica el responsable de la Unidad de Desintoxicación del Hospital Reina Sofía, no provoca por sí solo esquizofrenia, pero sí puede desencadenar la enfermedad en personas con una predisposición determinada a padecerla.	es-ES
«A lo largo de este año hemos renovado todas las áreas recreativas del casco urbano del municipio, tanto en el repintado de los juegos como en la recolocación y renovación de suelos técnicos», comenta el edil del ramo, Francisco Javier Cerdá.	es-ES
Ellos votaron hasta el pasado día 16 a los 23 mejores jugadores del mundo, de entre los que la lista quedó reducida a tres.	es-ES
Agentes del Cuerpo Nacional de Policía han detenido en Melilla a un legionario de nacionalidad ecuatoriana por herir con arma blanca a un compañero de unidad y país de origen en las inmediaciones del acuartelamiento del Tercio Gran Capitán de la Legión 'Millán Astray'.	es-ES
Se le condena, además, a la prohibición, por un periodo de 25 años, de comunicarse o aproximarse a los hijos de Lucica L., la mujer a la que ha quedado probado que asesinó, acuchillándola en una céntrica calle de Albacete, así como a aproximarse a V.C., la pareja de su ex mujer en el momento de los hechos, a menos de 300 metros durante un periodo de 20 años. Se le inhabilita también, por tres años y seis meses, a llevar o poseer armas.	es-ES
El Hércules acumula nueve jornadas de Liga sin conocer la derrota, una trayectoria que no protagonizaba desde hacía casi un lustro y que le permite estar clasificado en zona de ascenso a Primera División, sólo por detrás del Salamanca, líder de la categoría.	es-ES
Finalmente, la Unión de Consumidores recuerda algunos consejos ante las elevadas compras de productos pirotécnicos. Insiste en la importancia de adquirir estos artículos en establecimientos autorizados, no guardarlos en casa y usarlos sólo en espacios abiertos donde no haya riesgo de incendios.	es-ES
Sin embargo, el secretario iberoamericano, Enrique Iglesias, le quitó hierro al asunto en una rueda de prensa posterior al debate. Dijo que fue una reunión "intensa y con exposiciones muy importantes", en la que los presidentes se expresaron "con mucha libertad" y en un ambiente de "convivencia dentro de la diversidad".	es-ES
"Yo perdí a un hermano por una sobredosis hace cuatro años y tengo otro hermano que ha estado durante años en un programa (de desintoxicación)", explicó Douglas, quien reconoció que él mismo estuvo en un centro de desintoxicación hace veinte años.	es-ES
Un total de 17 personas han fallecido en las carreteras españolas en alguno de los catorce accidentes mortales registrados durante el fin de semana, según ha informado un portavoz de la Dirección General de Tráfico (DGT). Además, se han contabilizado también un total de 19 personas que han sufrido heridas en alguno de los catorce accidentes mortales. Concretamente, nueve han sufrido heridas de carácter grave y diez de carácter leve.	es-ES
Ocho horas enchufado en casa nos darían 100 km de autonomía (necesitaría unas 20 horas para una carga total) mientras la rápida nos llenaría las baterías al máximo, es decir, completaría los 255 km de autonomía. Tres horas de una recarga rápida equivaldrían a ocho de una recarga tradicional, es decir, a 100 km de autonomía.	es-ES
Cospedal reclamó «celeridad» al Ejecutivo y también la mayor «transparencia» a fin de que las iniciativas pactadas puedan aliviar la situación de las familias y las pequeñas y medianas empresas. «El PP va a estar a favor de toda la transparencia para conocer el destino de los fondos», explicó, aunque no concretó el tiempo previsto por su partido para que las medidas repercutan en la economía de empresas y familias.	es-ES
Lizalde valoró positivamente aspectos de Bolonia, como el aumento de practica en empresas, la movilidad de los estudiantes, la importancia del idioma y el cambio de metodología.	es-ES
La empresa León Arena, que gestiona el empresario Gustavo Postigo, ha programado dos corridas de toros y un festejo de rejones con la presencia de destacadas figuras del escalafón taurino nacional y, como es tradicional durante los últimos años, al menos un festejo de ocho toros con la participación de cuatro matadores.	es-ES
Pero éste no es su único récord. También tiene el de ser el jugador español con más títulos ganados, 47 en su club y siete con la selección. David Barrufet comenzó a jugar al balonmano a los ocho años, en el Colegio Safa, de Barcelona, y fue de manera casual. «Nadie se quería poner y lo hice yo. Y eso que mi madre me había dicho cuando empecé que podía jugar en cualquier puesto, menos de portero. Fue para un ratito y ha sido para siempre».	es-ES
La operación se desató ayer por la mañana. Uno de los guardias fue arrestado en el cuartel de la Benemérita en Mijas, al que está destinado, mientras que el segundo, que ya no pertenece al cuerpo, fue detenido en Málaga. Además, los investigadores realizaron al menos dos registros domiciliarios en la capital que se prolongaron durante toda la mañana, según confirmaron fuentes cercanas al caso.	es-ES
«La línea fría es un modelo que se intenta extender en toda Andalucía a medio o largo plazo, de una forma progresiva, tranquila, sensata y sobre todo con un requisito imprescindible, el de la satisfacción familiar», explicó Escámez, que puntualizó que «en esa cuestión estamos también en Málaga» y defendió este tipo de comida de las críticas que los padres lanzaron el curso pasado.	es-ES
Esta fundación, compuesta por la Universidad de Valladolid y los dos coleccionistas permitió la permanencia temporal en la Universidad de Valladolid de la colección y la incorporación de las nuevas piezas que adquieran aquéllos. La cesión incluye un fondo artístico y documental compuesto por cerca de 600 obras y 6.000 libros sobre arte.	es-ES
La fase central, que combinaba efectos terrestres de altos decibelios de ruido y aéreos con humo de colores, ha dado paso a un terremoto por tierra que ha ido "in crescendo" en intensidad hasta el atronador final, con fuegos aéreos a diferentes alturas, que han arrancado los aplausos y ovaciones de los asistentes.	es-ES
El líder de la red terrorista Al Qaeda, Osama Bin Laden, ha vuelto a aparecer en una grabación de audio colgada en una página web islamista. En esta ocasión, su amenaza consiste en que continuará luchando contra Israel hasta la liberación completa de Palestina.	es-ES
Actualmente, The Lorchas está finalizando su próximo trabajo llamado Hardcode Ragas. Esta producción es un proyecto más ambicioso y en el que han volvado durante mucho tiempo toda su energía.	es-ES
El equipo de gobierno del Ayuntamiento de Villaescusa ha pedido la dimisión «inmediata» del ex alcalde y actual concejal Eduardo Echevarría (PSOE) a quien consideran «indigno de ostentar tal representación en este ayuntamiento».	es-ES
El presidente de la Asociación de Viveristas de la Provincia, Pedro López, explicó que «ellos saben que nosotros hemos adoptado todas las medidas correspondientes y estamos realizando todos los tratamientos necesarios para controlar la plaga. La gente exige cada vez más y le gusta saber lo que está comprando, y se trata de garantizar cada vez más nuestras palmeras y que la gente confíe en nuestros productos».	es-ES
Estos datos ponen de manifiesto el largo camino que pueden recorrer bancos y cajas a la hora de captar ahorro de sus clientes, que, además, es una de las principales fuentes que utilizan las entidades para obtener liquidez.	es-ES
"Los desempleados en este país no tienen la atención suficiente" por lo que el nuevo titular de Trabajo tendrá que hacer una "gran reforma" del departamento. Según la palabras del presidente en Informativos Telecinco, "va a haber un cambio profundo en el ministerio de Trabajo", y a pesar de reconocer que ya tiene el nombre de quien sustituirá a Celestino Corbacho y de la insisitencia del periodista que le entrevistaba, Pedro Piqueras, Zapatero no ha desvelado quién será el candidato.	es-ES
A Olarra le entregaron temporalmente las autoridades francesas el pasado 17 de julio para ser juzgado, entre otras causas, por este asesinato y por el atentado contra una furgoneta de la Armada en el barrio madrileño de Vallecas en el que fallecieron seis personas, hechos por los que ya ha sido condenado a 1.253 años de cárcel.	es-ES
Una de las modificaciones introducidas en el Senado que más polémica levantó fue la sustitución de una coma en el enunciado de las causas económicas del despido objetivo por un «punto y coma». La variación la propuso y defendió Convergencia i Unió, con el argumento de que situar este signo ortográfico («existencia de pérdidas actuales o previstas; o la diminución persistente ») permitía concretar el motivo de la expulsión de los trabajadores. El PSOE consideró que la propuesta ampliaba la posibilidad de los despidos y optó por recuperar el texto anterior.	es-ES
Los falleros de Tavernes respondieron masivamente a la exaltación de las Falleras Mayores de la ciudad para el 2011. Noelia Grau y Carla Meneses vivieron uno de los momentos más emocionantes de las fallas al protagonizar su presentación como Falleras Mayores.	es-ES
Al llegar a Bagil, un cortijal con un olmo centenario y una pequeña olmeda rodeada de almendros, hay que tomar la carretera, pasando junto a unos campos sembrados de lavanda y otras hierbas aromáticas y, cuando la carretera describe una gran curva a la derecha, tomar un camino de tierra que parte justo frente a otro cortijo. Este es el sendero por el que llegará al chaparral de Bagil, cogiendo la primera bifurcación a la izquierda.	es-ES
En 2008 se registraron en Europa un total de 8.946 donantes de personas fallecidas y 3.113 de donantes en vivo, lo que permitió realizar 27.809 trasplantes. Sólo cubrió el 46% de las necesidades.	es-ES
Pero 'Mou' no quiere distracciones, sino la Copa del Rey, como recordó el pasado sábado tras meterle seis al Racing de Santander. Por ello incluye en el once al imparable Cristiano Ronaldo y a Iker Casillas, que vuelve a ser titular en un partido de esta competición tres años después. El entrenador portugués, de paso, mete presión a sus jugadores suplentes.	es-ES
Miley Cyrus hizo una aparición estelar con un espectacular vestido de volúmenes y cola en la parte trasera y tipo bandage por delante, en tonos pastel, combinado con unos zapatos de Christian Louboutin y joyería de Neil Lane. La ex chica Disney, de lo más bella con su Marchesa, posó como una auténtica top model.	es-ES
Los activistas han viajado hasta el Aaiún para visitar el Campamento de la Dignidad, la Justicia y la Libertad después de la invitación realizada por saharauis que en este momento están padeciendo el cerco militar y policial de las fuerzas marroquíes desde hace 21 días, plazo estipulado por Naciones Unidas para calificar a este tipo de asentamientos como "campo de refugiados".	es-ES
La forma de articular este polo soberanista pasaba por llamar a la incorporación de organizaciones políticas como EA, Aralar, AB (Abertzaleen Batasuna) y el sindicato ELA "al espacio de lucha en la confrontación entre Euskal Herria y el Estado", sostiene el fiscal, que añade que ETA diseñó como método de trabajo la combinación de "parones en la lucha armada", que propiciarían los acuerdos necesarios para constituir el polo soberanista, con la acción terrorista armada.	es-ES
A su juicio, "quien ha condicionado la vida política y, en todo caso, la capacidad de que el nacionalismo pueda dar más pasos en el compromiso de vocación institucional" ha sido la propia ETA, "en la medida en que ha ayudado a hacer interpretaciones interesadas durante muchos años de la historia respecto a la política vasca de una connivencia o una complicidad de fines".	es-ES
Ella y su hija de siete años salieron sin problemas de Girona rumbo a Turín el jueves 2 de diciembre. Era la primera vez que la niña volaba desde que sus padres la trajeron de China con 15 meses. A Anni le hacía ilusión llevarla y la pequeña vivía el viaje como una aventura. El día 3, fecha del cumpleaños, también fue de feliz celebración hasta que, a eso de las 18.00 de la tarde, recibieron la llamada que les ponía sobre aviso.	es-ES
El presidente de la patronal CEOE, Gerardo Díaz Ferrán, saludó con alegría el compromiso del Gobierno de retomar en enero el diálogo social con la presentación de una propuesta de mejoras del mercado laboral, que podrían contemplar bonificaciones a la contratación, planes de reducción de jornada, fórmulas flexibles de contratación, o reducción de la temporalidad en los contratos.	es-ES
Mientras sigue en boca de todos, Carbonero recibe ofertas que van desde la publicidad hasta el cine, en concreto tendrá una aparición en la película Los Exhibicionistas, en la que colabora muy activamente Telecinco. "Se han dicho tantas cosas, nada, esa película se va a estrenar, son 8 segundos de una intervención mía en plató dando una noticia, ese es mi salto al cine", confiesa.	es-ES
La investigación se inició el pasado diciembre, cuando un vecino de Tábara denunció en el puesto de la Guardia Civil de esa localidad que, entre octubre y diciembre, personas desconocidas le habían extraído de su cuenta bancaria 13.800 euros sin su consentimiento, para lo que realizaron ocho reintegros en entidades de Manganeses de la Lampreana y Camarzana de Tera.	es-ES
Según han informado fuentes de la Generalitat, estos trabajos de reinserción se enmarcan en el proyecto Termes de Educación Medioambiental, que ha sido presentado hoy en el Parque Natural de la Serra Gelada y en el que colaboran la Conselleria de Medio Ambiente, Agua, Urbanismo y Vivienda, Caja Mediterráneo (CAM) y la Fundación Diagrama.	es-ES
En este sentido, los etarras vuelcan en su comunicado una preocupante seguridad sobre el curso de los acontecimientos, paralela a la sincronización de sus atentados y panfletos doctrinarios con los mensajes de Batasuna y la reactivación de la violencia callejera. Y la respuesta de las instituciones no está a la altura de las circunstancias.	es-ES
Igualmente recalca que la legislación básica en materia de horarios comerciales otorga a las comunidades autónomas un "amplio margen para su desarrollo", lo que les habilita para establecer límites geográficos y temporales a la libertad de horarios en las zonas de gran afluencia turística, habilitación que, en el caso de Cantabria, se ha traducido en una determinación de dichas zonas realizada sobre la base municipal, lo que justifica la exclusión de los grandes establecimientos, pues éstos tienen una zona de influencia superior a la del municipio.	es-ES
Como ya dijera esta semana en la presentación de una conferencia con el ex líder del PP vasco Carlos Iturgaiz, la nueva instrucción del caso «va a permitir que, por primera vez en todo el proceso, la defensa pueda aportar todos los datos que desmontan la acusación», es decir, los tiques de compra, ya que en el mes de julio «no llegó a tiempo» y aun así, recordó, el Tribunal Superior de Valencia archivó la causa. Es «imposible que la verdad, en este caso como en todos, no triunfe» y «estoy convencido de que la verdad triunfará», apuntó.	es-ES
La suma del 'product placement' (minipunto para Macintosh), un puñado de guiños cómicos a otros títulos ('Transformers', 'Crepúsculo'...) y la desproporcionada presencia del protagonista dan como resultado una película que envejecerá muy mal en cuestión de pocas semanas; días, si somos cuidadosos con nuestra higiene mental y nos animamos a viajar por nuestra cuenta desde Brobdingnag a Liliput.	es-ES
El máximo responsable de la política monetaria de la eurozona ha reiterado que la entidad se ajusta al mandato recibido de lograr estabilidad de precios ligeramente por debajo del 2%. Así, aunque ha rehusado comentar más en profundidad la decisión de la Fed, sí ha admitido que los miembros del consejo de gobierno del BCE tienen en cuenta "todos los parámetros importantes", como la evolución de la economía de EEUU.	es-ES
Los cambios más significativos en las viviendas participantes en el plan pasaron por instalar bombillas de bajo consumo, apagar los electrodomésticos que estaban en modo de espera, reducir la temperatura de las viviendas, instalar un sistema de ahorro de agua en la cisterna, aplicar un menor uso de lavadora y lavavajillas, comprar electrodomésticos más eficientes o mejorar los sistemas de riego en el jardín.	es-ES
El pasado año se registraron en nuestro país 1.577 donantes de órganos gracias a los cuales se pudieron realizar 3.945 trasplantes. La mayor parte (2.229) fueron trasplantes renales, seguidos de los hepáticos (1.108). Además, se hicieron 292 intervenciones cardiacas, 192 pulmonares, 110 pancreáticas y 14 intestinales.	es-ES
«En estos días hemos vivido momentos muy emocionantes pues han venido familias enteras, abuelos, hijos nietos y biznietos que en algunos casos no pudieron contener las lágrimas al ver fotos u objetos que les recordaban su pasado», explicó Alfonso García.	es-ES
Sin embargo, la importancia que para las empresas tiene el hecho de crear un nuevo suelo industrial en la región hace que se platee como un objetivo primordial la puesta a disposición de seis millones de metros cuadrados en el horizonte del año 2010, y otros cuatro millones más en fase de desarrollo.	es-ES
Duveen creía que a los clientes había que darles colores. Nada de pinturas oscuras, rancias, depresivas, sino todo lo contrario. Así que antes de ponerlas en el mercado les pedía a sus restauradores que se aplicasen con los pinceles sin miedo. El marchante se la vendió a Benjamin Altman, propietario de unos grandes almacenes, y a su muerte en 1913 pasó como donación al Metropolitan.	es-ES
Mientras tanto, otro trabajador municipal, Francisco Navarro Gallego, quien fue concejal socialista hace varios años y que es el actual responsable de Protección Civil y Bomberos por designación del alcalde Juan Llorente, también había sido arrestado. La Guardia Civil investiga si ambos operarios del Ayuntamiento de Moratalla están relacionados con una red nacional dedicada a la falsificación y venta de certificados de empadronamiento, dirigidos a inmigrantes irregulares que deseaban normalizar su situación en España.	es-ES
Tiago Gomes fue protagonista de la última visita del Hércules al Almería, la pasada temporada en la Copa del Rey, dado que marcó el gol del triunfo alicantino, que le permitió acceder a la siguiente eliminatoria. «Tengo un buen recuerdo de Almería. Pasamos una eliminatoria con un gol mío y un buen trabajo de todo el equipo. Pero esta temporada no tiene nada que ver con el Almería del año pasado. Nos vamos a encontrar un equipo muy fuerte porque, además, juegan en su campo», explicó el jugador.	es-ES
La paciente, que según el comunicado tenía "antecedentes de otras enfermedades previas", ingresó el pasado 3 de agosto en el Hospital de La Línea (Cádiz) con fiebre alta y fue trasladada el día 5 al Hospital Punta de Europa de Algeciras a petición de la familia.	es-ES
El análisis científico y las pruebas de ADN practicadas al último jefe de ETA, han permitido a las autoridades francesas acreditar la presencia de este terrorista en el doble asesinato de Capbreton. La justicia francesa mantiene abierta una causa por estos hechos en la que tan solo había hasta el momento dos terroristas imputados. Se trata de Saoia Sánchez y de Asier Bengoa. Además, en su momento se especuló con que Garikoitz Aspiazu, alias 'Txeroki', también estuviese implicado en los hechos tras una confesión a dos compañeros del comando Navarra durante un cursillo de explosivos.	es-ES
En la reanudación, el equipo pamplonica se mostró excesivamente impreciso y precipitado en sus acciones, quizás debido a la ansiedad que le producía verse por debajo en el marcador y lastrado mentalmente por las oportunidades perdidas.	es-ES
"La auténtica realidad es que los gobiernos de Camps y de Ripoll no han movido ni un dedo ante las cifras de paro en esta provincia, con más de 233.000 personas desempleadas y con una tasa de paro del 25 por ciento", ha añadido la líder socialista.	es-ES
En cuanto a las prestaciones de su Mercedes, Schumacher ha reconocido que tras la sesión de entrenamientos de ayer en Montmeló, en la que logró el séptimo mejor tiempo, tuvo "sensaciones bastante pesimistas", pero suavizadas tras el repaso a la telemetría. "Creo que llegaremos bien a Bahrein y en condiciones de competir. No sé si para ganar o no, pero sí para competir".	es-ES
Javier Arenas, por su parte, volvió a acusar a la Junta de Andalucía de derroche y despilfarro, esta vez por el uso de teléfonos móviles. Según detalló, la Junta tiene contabilizados 37.000 teléfonos móviles. El PP va a presentar una pregunta en el Parlamento para que el ejecutivo le aclare quién tiene derecho al uso del móvil en la administración, según anunció el propio Arenas.	es-ES
recibió un galardón de la Asociación Europea de Atletismo como entrenador de dos campeones continentales, Nuria Fernández y Alemayehu Bezabeh. También es uno de los candidatos a mejor entrenador español	es-ES
Revilla ha añadido que no entiende el "propio empecinamiento" de Blanco en romper los acuerdos y los compromisos que el Estado asumió con Cantabria en relación con el tren de alta velocidad, una infraestructura que, a su juicio, le está negando a la región cuando la van a tener el resto de comunidades de la cornisa cantábrica.	es-ES
Tras los cuatro primeros partidos disputados, y después de que el Arcebansa lograra en Andorra su primera victoria a domicilio, la clasificación continúa liderada por los gallegos y zamoranos, con diez puntos, seguidos, con siete, del UPV Maristas de Valencia y Puertollano Restaurante Dacho. Por último, con cuatro puntos, está el Pérez Bujalance y, cerrando la clasificación, el Butagaz Andorra, que no ha podido ganar ninguno de los partidos de esta fase que podría aupar al Arcebansa a la deseada División de Honor.	es-ES
La operación ha consistido en la extracción e implante de tejido compuesto en territorio facial y la correspondiente reconstrucción de nervios, músculos y glándulas de la zona facial. Gómez Cía ha explicado que el equipo de trabajo para la intervención se conformó en octubre de 2008 y han sido necesarios 15 meses para preparar los protocolos de actuación, planificar virtualmente la cirugía, preparar al paciente y entrenar al grupo, hasta lograr llevar a cabo la operación.	es-ES
Con Pellegrini cuestionado desde muchos sectores, los jugadores han sido, menos de 24 horas después de la hecatombe europea, el mejor reflejo de su particular realidad. Las caras largas y la ausencia de sonrisas han sido la señal más significativa de la preocupación que reina en la plantilla. El Olympique de Lyon hizo mucho daño.	es-ES
Dice su padre biológico, Salvatore, que cuando se enteró de que iba a correr el Giro cogió una moto (una Vespa) nueva que se había comprado y se fue junto a su primo al Santuario de Tindari para dar gracias a la virgen. En total, 100 kilómetros.	es-ES
El presidente del Gobierno ha recordado a Ridao que el 58% del Presupuesto para 2011 está destinado a gasto social y ha destacado la subida de partidas como la destinada al pago de las pensiones mínimas no contributivas, que aumentarán el 1% el próximo año. Además Zapatero ha manifestado que le parecía "de justicia" que Ridao reconociera el aumento del presupuesto destinado a partidas sociales tan significativas como las becas, que han aumentado el 2,6%.	es-ES
"Vamos a seguir adoptando medidas en el contexto del diálogo social", ha añadido Salgado, que ha expresado su convencimiento en que la recuperación del empleo comenzará a manifestarse en los datos de afiliación a la Seguridad Social de abril y continuará en los próximos meses. A su juicio, las "malas cifras" arrojadas por la EPA deben ser analizadas en un contexto marcado por el incremento de la población activa, que actualmente supera los 19 millones de personas, un millón y medio más que en el primer trimestre de 2004.	es-ES
Según el comunicado de la agencia de relaciones públicas contratada por los Jackson, los planes para una ceremonia pública están actualmente "en desarrollo y se anunciarán en un corto plazo". Se especula ahora con que el homenaje final al 'Rey del Pop' podría organizarse en Los Ángeles, donde existen infraestructuras para albergar a los miles de fans y periodistas que acudirían al evento.	es-ES
En segunda posición se encuentra el primer español, Juan Carlos Navarro, que con una media de 13,72 puntos no tardará en desbancar a Brown del primer lugar, teniendo en cuenta que el estadounidense se encuentra en la recta final de su carrera y que también su eficacia anotadora ha descendido notablemente. Pero el mejor anotador de las últimas temporadas hay que encontrarlo en el puesto vigésimo y no es otro que el estadounidense Anthony Parker, que en sus cuatro temporadas en el Maccabi acumuló una media espectacular de 16,30 puntos por encuentro para un total de 1.467 en solo 90 partidos.	es-ES
En 125 c.c., Gabor Talmacsi y Héctor Faubel, primero y segundo del campeonato, respectivamente, se juegan el título en las tres carreras que restan para finalizar la temporada, Australia, Malasia y la Comunidad Valenciana.	es-ES
Incide Cabanillas en que se consiguió establecer «un marco económico para garantizar el cultivo y para que se beneficiaran todos los agricultores». Así se llegó a los dos procesos de reestructuración que han supuesto para Castilla y León una financiación de 141 millones de euros, de los que 50,5 millones «son exclusivamente para los remolacheros».	es-ES
Según el jefe del servicio, el doctor Félix Gutiérrez, la ampliación ha supuesto disponer de una consulta más, así como de un área de exploración, donde se realizan mediciones de fibrosis hepática y se cuenta con un ecógrafo para prevenir las secuelas de los fármacos antiretrovirales. También se dispone de mayor espacio en la zona de hospital de día, que ha ganado dos puestos más para pacientes.	es-ES
No fue hasta mediados del siglo XIX cuando los dos pueblos se vuelven a unir. Un sólo municipio, un único Ayuntamiento y unos vecinos que ya necesitaban esa unión.	es-ES
Por canales, las ventas de flotas de alquiler crecieron de forma espectacular un 103% con un total de 1.480 vehículos en el primer mes del año. Asimismo, las ventas a empresas experimentaron una subida del 4,1%, mientras que, por el contrario, las ventas a particulares cayeron un 22%.	es-ES
La vicepresidenta primera del Gobierno, María Teresa Fernández de la Vega, ha subrayado en la rueda de prensa posterior a la reunión ministerial que la reforma es "necesaria" y constituye una iniciativa de "trascendencia", tras la reestructuración del sistema financiero. De la Vega también ha destacado que es fruto de un proceso de diálogo con el principal partido de la oposición, el PP, y con las cajas de ahorro. Y ha recordado que los dos objetivos fundamentales de la reforma son la capitalización de las entidades y su profesionalización y democratización.	es-ES
En ese sentido, el documento destaca que en países como Angola o Haití el proceso para crear una filial de una compañía extranjera puede tardar hasta seis meses. Por el contrario, los países más dinámicos son Canadá, Georgia y Ruanda, donde todos los trámites pueden realizarse en menos de una semana. Alquilar suelo industrial en Nicaragua y Sierra Leona requiere seis meses de trámites, mientras que en Corea del Sur o Armenia el plazo es de menos de dos semanas.	es-ES
Silvestre es uno de los nueve orangutanes de Sumatra nacidos en Europa en 2009, aunque es el único que ha sido criado a mano. En unos 10 años será un macho reproductor muy valioso genéticamente y por eso es muy importante que desde pequeño aprenda a vivir en grupo, para que su comportamiento sea natural y cuando llegue el momento de ser padre sepa actuar.	es-ES
La demandada limpieza de los montes de cara al verano, mediante tareas de desbroce y plantación de frondosas, dijo, "serían una solución" que colectivos como los ecologistas Amigos da Terra también han puesto este viernes sobre el tapete. "A estas alturas, con la maleza que hay en las cercanías de las casas, sería imposible actuar adecuadamente", ha dicho el representante 'popular', el más contundente hasta el momento con respecto a la gestión de la Administración que gobierna su jefe de filas, Alberto Núñez Feijóo (PP).	es-ES
Por esa razón, la CMA está aconsejada en patologías no graves, pero que interfieren bastante en la calidad de vida del paciente. Además, contribuye a un más eficiente aprovechamiento de los recursos, a la reducción de los tiempos de espera y, en definitiva, a una mejor gestión de la sanidad, según destaca el Gobierno.	es-ES
"Tendremos la misa a las 12.00 (hora local) en (la iglesia) St. Thomas y el velorio continuará hasta esa hora. El entierro no será hoy", ha informado en un mensaje de texto. "Hay una medida de amparo y la familia (Pérez Matos) recibió una nota al respecto", ha dicho Pedro Mantellini, amigo de Pérez. La acción legal fue presentada en un tribunal de Miami y un juez se la notificó a los familiares del ex gobernante.	es-ES
En esta pequeña historia también he aprendido que las lenguas de España son amigas. Y lo son pese a las guerras, la política y tantos dirigentes irresponsables, provocadores o necios. Nada más natural para la lengua valenciana que la castellana o española; nada más cómplice, fraterno y perdurable.	es-ES
"Disidentes pacíficos, abogados de derechos humanos y representantes de la prensa han sido víctimas de ataques en países como Irán, Irak y Somalia", ha dicho Pillay.	es-ES
Otro de los grandes eventos de estos días será el de la cabalgata, en la que Sheila también tiene un lugar muy destacado como reina de las fiestas. Este es uno de los momentos que la joven asegura que le gustaría disfrutar al máximo y que "quede en mi memoria como parte de las fiestas patronales de 2008 de mi pueblo".	es-ES
Según el gerente del Xacobeo, Ignacio Santos, la coincidencia entre la celebración de este encuentro y el Año Santo contribuirá a consolidar un proyecto «único en el mundo y con vocación de continuidad». Una circunstacia que cobra relevancia si se tiene en cuenta que a ella acudirán algunos de los «grandes» de la literatura de viajes.	es-ES
De los dos heridos graves, uno, Esteve Masó Vilanova, tiene fracturas múltiples en su extremidades, así como erosiones en cara, cuello y miembros superiores. En el hospital le curaron las heridas y trataron una luxación de tobillo izquierdo. Además, se preparó su evacuación medicalizada para que sea trasladado en las próximas horas a su ciudad de origen, Barcelona, tal y como él mismo pidió. El traslado lo llevará a cabo el Servicio de Emergencias Médicas (SEM), dependiente de la Consejería de Salud de la Generalitat.	es-ES
En caso de que esto no funcione, BP colocará un cilindro de hormigón armado sobre el tubo. La mezcla de petróleo y agua atrapada en este cilindro será bombeada asimismo a un barco. La ventaja del método con el ducto es que lo que sería bombeado al barco sería sólo petróleo y no una mezcla.	es-ES
Para este viernes, la Aemet anuncia cielos nubosos y precipitaciones en todo el cuadrante suroeste peninsular. Las lluvias se podrán extender con carácter más débil y disperso al resto de la Península y Baleares, salvo en el litoral cantábrico y Pirineos, donde los cielos estarán poco nubosos. En Canarias también podrá llover de forma débil en las islas occidentales. La cota de nieve se situará en la Península entre los 1.500 y los 1.900 metros, y habrá algunos bancos de niebla matinales en Galicia y el tercio oriental peninsular.	es-ES
"La falta de recursos es la que obliga a reducir personal, los servicios y a privatizar el servicio de obras pagadas íntegramente con dinero de los ciudadanos para beneficio de una empresa", ha considerado la dirigente socialista, quien ha recomendado "el diálogo con los trabajadores para mantener la calidad de los puestos y la seguridad en la circulación de los trenes en la provincia de Alicante ".	es-ES
Ahora, continuó Roldán, «renuevo mi compromiso como servidor público, con la sociedad y con las instituciones», citando especialmente la colaboración con la Policía Local, que ha hecho que «en seguridad ciudadana estamos consiguiendo unas cotas de eficacia altísimas» y con la Guardia Civil, a quienes les agradeció el trato «profesional y personal».	es-ES
Según el índice de precios realizado por pisos.com, la provincia de Ávila registró un descenso del 1,33% en el precio de la vivienda en junio con respecto al mes de mayo. Siguiendo esta línea, pueden encontrarse interesantes descuentos como, por ejemplo, un piso de 74 m², 2 habitaciones y 2 baños en la localidad de Las Navas del Marqués. En menos de tres meses, el precio de este inmueble se ha visto reducido un 28,67%, pasando de los 150.000 euros que valía inicialmente a los 107.000 euros que cuesta ahora. La vivienda ofrece además cocina totalmente amueblada y plaza de parking.	es-ES
Durante el interrogatario del fiscal jefe, José Javier Polo, en el juicio con jurado que se celebra desde ayer en la Audiencia Provincial de Toledo, Adrián D.G.V. reconoció que él y sus dos amigos fueron a la casa de José Félix «a hacerle una faena» (causarle desperfectos en su vivienda situada a las afueras de Sonseca), en venganza por una pelea que habían mantenido anteriormente a la salida del pub «Bagoa».	es-ES
En la actualidad, el tramo soporta una intensidad media diaria de entre 2.000 y 5.000 vehículos, motivo por el cual se ha decidido a realizar una vía rápida y no una autovía, para la que se necesitaría una intensidad de unos 10.000 vehículos al día.	es-ES
El concejal socialista Isidro Abellán ha afirmado que los empresarios con los que el Ayuntamiento tiene contraídas deudas «están pensando asociarse» para actuar contra el consistorio por vía judicial en la reclamación del pago de sus deudas.	es-ES
Esto no significa, sin embargo, que la economía vaya a mejor ya que en los últimos tres meses se han destruido 20 nuevas empresas en la provincia de Castellón, pero sí da la sensación de que en este aspecto, la crisis en la provincia está tocando fondo.	es-ES
Intervalos nubosos, con chubascos débiles, localmente moderados y ocasionalmente acompañados de tormenta menos probables e intensos hacia el oeste de la comunidad y tendiendo a desaparecer al final de la tarde. La cota de nieve estará sobre los 1.700 metros en la mitad oriental al principio. Temperaturas sin cambios. Vientos del noroeste, moderados en la mitad oriental y La Mancha y flojos en las demás zonas.	es-ES
El poder del psicoanálisis también se ha apoderado de la pasarela Cibeles, en donde Bohento juega con las formas y los conceptos, otorgádole a las prensas cortes que aparecen de manera espontánea, y los pliegues y pinzas crean volúmenes que se traducen en significado psicológico en bases color negro y blanco, aunque también azul y mostaza.	es-ES
La civilización maya lleva estudiándose desde hace más de un siglo, pero sigue siendo una gran desconocida. Nos falta mucha información sobre su origen y su final, su organización social y política, su economía y sus creencias.	es-ES
Este es el segundo mitin en Cataluña al que acude Rubalcaba en esta campaña electoral y también la segunda vez que unos activistas le interrumpen mientras interviene en el acto. Hace justo una semana, en Tarragona, una decena de activistas obligó a interrumpir unos minutos el mitin en protesta por la posible instalación de un cementerio nuclear en la población tarraconense de Ascó.	es-ES
Así, en su último número de los cuadernos de Información Económica, Funcas augura que en 2008 se crearán 1,5 millones de puestos de trabajo y que la tasa de paro se elevará hasta el 9% de la población activa, frente al 8,6% actual.	es-ES
El evento es, dice Tamarit, «una manera de conocernos y reflexionar sobre cómo queremos encarar el futuro. Después creemos que los proyectos surgirán de forma natural». Este año, por la novedad y la falta de cohesión previa en el colectivo, quizás haya quien se quede fuera del cartel. Pero desde la organización animan a todo aquel que tenga inquietudes en el campo de lo artístico, que se pongan en contacto con ellos en la web xabiavisualweek.com. Seguro que es sólo el principio.	es-ES
El portero del Racing Mario Fernández, que jugó de titular el partido de vuelta de la Copa del Rey ante el Córdoba, se mostró satisfecho por su buena actuación pero lamentó la eliminación de su equipo de una forma "tan injusta" porque "hicimos lo que teníamos que hacer y sentimos que nos merecíamos pasar".	es-ES
Rania de Jordania es la Promotora Eminente de la infancia de Unicef y presidenta de la Iniciativa de las Naciones Unidas para la Educación de las Niñas. Ha colaborado con 'Educación para todos', la campaña 'En mi nombre' y 'Clase 2015' para alcanzar los Objetivos de Desarrollo del Milenio.	es-ES
Y se verán personajes curiosos, como Harish. Este empresario tiene una encimera de lapislázuli (una especia de gema) en el baño y fotografías con el Rey o el presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero. «A su majestad le gusta mucho el picante. Siempre me pide que le lleve un bote a España», confiesa socarrón este hombre, que se está construyendo un lujoso piso en una de las torres más altas de Bombay. Desde su redondo jacuzzi puede ver toda la ciudad mientras se da un baño de espuma.	es-ES
La liberación de los secuestrados, 22 de ellos de nacionalidad francesa, se produjo sin emplear la fuerza después de que el armador del barco pagara un rescate millonario a los piratas, que abandonaron el velero y permitieron la llegada de los agentes galos.	es-ES
"Llego con la misma ilusión que cada temporada con los Cavaliers, la de lograr el título de liga, que nos quedamos cortos varias veces", ha destacado James. "No ha primado el mi decisión el dinero, sólo el apartado deportivo y de ahí que los mismos que Dwyane (Wade) y Chris (Bosh), nuestra meta es ganar el título de liga".	es-ES
Vázquez ha señalado que uno de los objetivos de la SESPM es que se "trate donde se trate una mujer, en todo el ámbito nacional, tenga el mismo buen tratamiento que si fuera tratada en cualquier hospital relevante de cualquier lugar".	es-ES
A su juicio, es "inaudito que solamente cuando se está de huelga las Autoridades hablen", mientras que "en estas dos semanas previas a la continuación de las movilizaciones, sin embargo, parece que permanezcan callados".	es-ES
En representación de este grupo, primero, y luego en representación de la izquierda abertzale, Wendelin ha realizado numerosos viajes por América Latina, el último de ellos la semana pasada. En ese continente ha mantenido numerosos contactos con grupos políticos izquierdistas y, más recientemente, con representantes de lo que llaman "pueblos originarios".	es-ES
Los trabajos de cada área han comenzado ya y en los próximos días se convocará la primera reunión del plenario del comité electoral, según fuentes del partido.	es-ES
Continuará, que no es poco. Esa es la conclusión que se sacó en claro, ayer, del encuentro entre el Gobierno autonómico y la oposición socialista para intentar pactar las prioridades del presupuesto de 2011, que deberán ser muy estrictas porque «de donde no hay, no se puede sacar».	es-ES
Producida por Notro Televisión, la serie se rodó en 82 escenarios diferentes, persiguiendo "la textura de lo real", ha apuntado uno de sus productores, Jacobo Bergareche; todo tipo de escenarios arriesgados en los que el equipo ha recorrido más de 2.000 kilómetros.	es-ES
La ladera del castillo, donde el Consistorio construye una escalinata, tenía la calificación de zona verde antes, incluso, de ser declarada como espacio protegido. Así consta en un informe del arquitecto municipal encargado en el año 2007 por la propia alcaldesa de Sax, la socialista Ana Barceló, para efectuar los trámites de dicha declaración ante la Conselleria de Medio Ambiente.	es-ES
El propio Villa explicó ayer que lo que ha hablado con Guardiola «es privado», pero sí puede decir que el Barça es el club que siempre ha mostrado por él «cariño e interés». «La gente que ha llevado las cosas sabe perfectamente lo que me ha dado el Barça y lo que yo he hecho por ellos, y cuál era la idea si un día salía del Valencia. Mi idea era jugar sólo aquí, éste y otros veranos anteriores».	es-ES
La defensa del alcalde de Sierra de Yeguas, Rafael Sánchez Lavado, acusado de un delito de violación por su teniente de alcalde, Josefa Torres, pedirá un informe pericial para verificar si existe o no algun tipo de "manipulación" en las grabaciones presentadas por ésta para justificar el acoso sexual.	es-ES
El australiano Mark Webber (Red Bull), segundo en Silverstone, volverá a salir a por un triunfo que se le está resistiendo, pero que ha acariciado en varias ocasiones esta temporada.	es-ES
El ex presidente ha opinado que el recuerdo de Gregorio Ordóñez remite a la necesidad de "no perder el tiempo para derrotar al terror" y a "no dilapidar el legado de tantos que como Gregorio han entregado todo en la lucha contra los enemigos de nuestra libertad y convivencia".	es-ES
Ambos protagonizaron un momento muy emotivo en una despedida que mostró la cara más humana de la política. «Vuelvo a mis quehaceres de ciudadana de a pie, dejando en el Ayuntamiento a un grupo de amigos no solo entre mis filas sino también en la bancada de enfrente (la del PP) y entre los trabajadores municipales», afirmó visiblemente emocionada Reguero, quien leyó parte de la carta en la que anunció su dimisión.	es-ES
El presidente francés, Nicolas Sarkozy, anunció que tiene intención de devolver a Francia a la estructura militar integrada de la OTAN a más tardar en el año 2009. Esto constituye un vuelco total de la política de seguridad de Francia, que en 1966 abandonó el núcleo duro de la Alianza.	es-ES
Al margen de las cuestiones de legalidad, los socialistas aseguran que dicho cambio de ubicación supone un aumento de los precios y los costes sobre la oferta económica inicial, lo que sumado a las "supuestas irregularidades" del citado traslado desvirtúa la adjudicación que los socialistas apoyaron "confiando" en Ripoll.	es-ES
Por su parte, el ministro de Asuntos Exteriores y Cooperación, Miguel Ángel Moratinos, ha expresado directamente sus "más sentidas condolencias" a las familias de los cuatro militares y les ha trasladado el pésame recibido de la Alta Representante para Asuntos Exteriores de la UE, Catherine Ashton. En conversación telefónica con los familiares, Moratinos ha elogiado "los méritos y el valor" de los fallecidos, cuyos restos mortales descansarán en la capilla ardiente dispuesta a bordo del buque 'Castilla' antes de ser repatriados.	es-ES
La primera teniente de alcalde y delegada de Cultura, Inmaculada Nieto, inauguró ayer en la Escuela de Arte la 'Sala Oblicua', el nuevo espacio expositivo con que cuenta la ciudad y que fue construido contando con la colaboración del Ayuntamiento a través de la Fundación Municipal de Cultura 'José Luis Cano'. En el acto también estuvieron presentes el teniente de alcalde Juan Barranco y los concejales Rocío Arrabal, Félix Duque, Francisca Pizarro, Maribel Álvarez, Julio Martínez Fírvida y Carmen Mayordomo, además del director del centro docente, Jaime Coriat, y representantes tanto del profesorado como del alumnado.	es-ES
Además, en la capital abulense, los cerca de 700 alumnos del Instituto de Educación Secundaria «Alonso de Madrigal» se quedaron sin colegio por culpa de una avería en un transformador de la empresa Iberdrola, que fue reparado a las 14 horas.	es-ES
También hizo referencia a las playas accesibles, que este año llegan ya a las siete, frente a las seis de 2007. "Ha habido un avance muy importante en comparación con lo que existía hace unos años", declaró.	es-ES
Beckinsale reconoció que le satisface el título otorgado por la revista y piensa revalidarlo el año que viene. "Es algo ridículo, pero me gusta la idea de ser la mujer más sexy", dijo. "De verdad. Siento que realmente me lo he ganado. Necesito salir ahí afuera y mejorar mis bailes eróticos con barra o algo así", añadió en esa línea cómica.	es-ES
Mangado señaló que no existían problemas técnicos para ejecutar el proyecto tal y como estaba concebido inicialmente, puesto que los problemas de cimentación necesarios para reforzar la estructura ya estaban resueltos. «El problema es que la empresa pedía más dinero y solo aceptaba continuar la obra por el presupuesto de adjudicación variando sustancialmente el proyecto», indicó Mangado, quien señaló que estas circunstancias provocaron que durante varios meses la empresa «haya estado remoloneando y que después hayamos tenido un parón total de un año», manifestó el arquitecto.	es-ES
Maserati es un fabricante italiano de automóviles deportivos de lujo perteneciente a Grupo Fiat, al igual que Ferrari.Fue fundada en Bolonia por Alfieri Maserati en 1914 y su emblema es el tridente, inspirado en la estatua de Neptuno que adorna la Plaza Mayor de Bolonia.	es-ES
La ocupación en los cámping valencianos fue más elevada llegando al 48,8 por ciento con 327.595 pernoctaciones, mientras que los alojamientos de turismo rural registraron 14.744, lo que supone una tasa de ocupación del 5,78 por ciento.	es-ES
La puesta de largo de este proyecto tendrá lugar mañana por la mañana en la delegación del Gobierno Vasco en Bruselas, con la presencia de representantes de distintas regiones francesas y españolas del arco Atlántico.	es-ES
Las fuentes han valorado el compromiso alcanzado como un "buen equilibrio" entre la postura que encabezaba España y respaldaban otros Estados miembros con la de otros países más escépticos, como Suecia, Alemania o Polonia, partidarios de mantener la "posición común". Jiménez, que ha defendido la postura española "todo lo lejos que era posible", ha mantenido una reunión bilateral previa con Ashton, en la que Cuba fue el principal asunto, han añadido.	es-ES
La Iglesia católica británica ha pedido a los católicos de este país que paguen entre 12 y 30 euros por asistir a las misas y otros actos públicos del papa Benedicto XVI en su visita al Reino Unido el próximo 16 de septiembre. Los donativos, que la Iglesia califica de «contribuciones del peregrino», son necesarias para sufragar la parte de los costos de la visita pastoral y de Estado del Papa.	es-ES
La tercera es la biblioteca neogótica, en la que muchos de los socios disfrutan del placer de la lectura. Llama la atención el material férreo empleado para las estanterías, con el que se pretendía reducir el riesgo de incendios, y que consigue un ambiente medieval que responde a una buscada rememoración de las antiguas bibliotecas monásticas.	es-ES
El partido parecía de guante blanco, un amistoso con dos formaciones que ni mordían ni enseñaban los dientes, que se tomaban su tiempo para tomar posesión de un frío Estadio de Francia , que recibió con indiferencia a su equipo y con animadversión a su seleccionador.	es-ES
El número de aviones y helicópteros se verá rebajado en un 13,7 por ciento, al pasar de las 58 aeronaves de 2009 a las 50 que el Ministerio de Defensa tiene previsto exhibir en vuelo en el acto conmemorativo del 12 de octubre.	es-ES
El jurado internacional también ha examinado en esta primera jornada 'En familie', el tercer trabajo de la danesa Pernille Fischer Christensen, con la muerte como eje central de una narración que pretende presentar el fin de la vida como un hecho natural.	es-ES
'Valentón' salió del cajón, ubicado en la calle San Antolín. El animal comenzó el recorrido con mucho brío y ganas de cruzarse en seguida con los lanceros.	es-ES
Hace unos días, por pura casualidad, descubrí que ahora hay otros payasos, aunque ellos no se llamen así. Había dejado la tele sin sonido, algo que es muy sano, aunque no tanto como apagarla. De pronto, levanté la vista y vi unos personajes en un plató, con todos los elementos de la payasería.	es-ES
El ministro de Asuntos Exteriores, Miguel Ángel Moratinos, insistió ayer en el carácter «institucional» de la visita real, y confió en que la misma se desarrollara «de manera positiva y satisfactoria», y restó importancia a los reproches de Marruecos, que respondió al anuncio del viaje con la llamada a consultas de su embajador en Madrid.	es-ES
Joaquín Borrell, notario. Durante años fue decano del Colegio de Notarios de Valencia, y siempre ha sido uno de los más firmes defensores de su profesión. De herencias, de actas, de fes, de hechos jurídicos, de testimonios, de las actividades propias de una jornada en la notaría habla Borrell en estas líneas. Unas actividades, dice, que, en contra de lo que se piensa, no son nada aburridas.	es-ES
Es el momento de movilizar los sentimientos y las razones, y de aprovechar las oportunidades para el desarrollo que nos ofrece el mundo en el que nos movemos. No sería tanto nuestro impacto demográfico en la Unión Europea como nuestra inmensa potencialidad para integrarnos en las comunidades americana y africana que tanta relevancia están alcanzando en la esfera internacional. Podríamos convertirnos en sujetos activos de las relaciones internacionales y participar en las cumbres con una voz común.	es-ES
Sube en cambio la frecuencia de consumo de pescado y verduras. En el caso de estas últimas, se ha pasado de un consumo medio de 2,77 veces por semana a 3,21 veces semanales; y en el pescado, por su parte, el incremento ha sido de 2,72 a 2,86 ingestas por semana.	es-ES
El atleta madrileño Chema Martínez, todo un histórico de esta prueba, ha apadrinado esta primera edición "mini", que a tres días de la carrera internacional, ha congregado este domingo a 2.000 niños en el Estadio Teresa Rivero que desde las 11.00 de la mañana han competido para demostrar quién es el rey, han señalado los organizadores.	es-ES
Poco nuboso, con intervalos de nubes altas. Brumas y algún banco de niebla matinal. Temperaturas mínimas en ligero descenso y máximas en ligero a moderado ascenso. Heladas débiles en la mitad sur. Viento de componente sur flojo, girando durante el día al este y nordeste moderado en el litoral y flojo en el resto.	es-ES
En su breve misiva, fechada el 12 de diciembre de 2005, Garzón se dirigía al directivo como "estimado Carlos" y se limitaba a adjuntar la carta de Greenberg, agradeciéndole de antemano su interés en el proyecto. "Espero que al igual que lo han hecho otras entidades (BBVA, Caixa Cataluña, Telefónica y Endesa) puedas contribuir a la iniciativa", finalizaba la nota.	es-ES
ADIC tiene hoy casi 2.000 socios, pero llegó a contar con 5.000 en el año 1978, justo antes de que se creara el PRC como partido político que se nutrió de buena parte de los líderes, y de la ideología y reivindicaciones de la asociación cantabrista. Revilla, que aún es socio de ADIC aunque asegura no meterse en sus asuntos, es un ejemplo, como el de Rafael de la Sierra (diputado), Antonio Pérez (concejal) o Manuel Rotella (ex alcalde de Torrelavega), también homenajeados ayer.	es-ES
«'Wii Party' sigue a la línea de 'Wii Sport' o 'Wii Fit'. Trata de liderar este tipo de juegos sociales, que pueden ser el centro de una fiesta o una reunión en familia», comenta Arcas. También guarda mucho parecido con títulos anteriores como 'Mario Party' o 'Wii Play', por lo que no cabe esperar grandes novedades.	es-ES
El Banco de España valoró ayer la revisión de las normas de solvencia bancaria al considerar que los nuevos requerimientos de capital se han planteado para evitar nuevas crisis financieras, permiten la existencia de bancos más fuertes y sólidos y despejan las incertidumbres que se planteaban en el sector sobre ellas.	es-ES
Finalmente, la segunda esposa del mandatario disfrutará, en usufructo vitalicio, de la villa, valorada en 78,15 millones de euros, según explican las mismas fuentes. A cambio, Lario accede a rebajar sus exigencias económicas mensuales, que se quedarán en los 300.000 euros. Ayer, los medios de comunicación italianos informaban del encuentro celebrado el sábado entre Lario y Berlusconi en el Tribunal Civil de Milán, después de que la última reunión el pasado 30 de enero terminara sin acuerdo.	es-ES
Finalmente avanzó que la Conselleria ha notificado que la sociedad privada Estema, hasta ahora dependiente de la Miguel Hernández, ha pedido adscribirse a la Universidad Europea de Madrid.	es-ES
La polémica entre los tres agentes llevó el pasado miércoles al delegado del Gobierno en Castilla y León, Miguel Alejo, a anunciar que todos ellos, tanto el jefe del Seprona como sus dos subalternos, serían apartados de sus puestos «de inmediato», si bien hasta el momento ninguno de los implicados ha recibido la notificación de cese.	es-ES
El rector de la Universidad Politécnica de Valencia, Juan Juliá, ha presentado hoy el prototipo On&On House, la vivienda autosuficiente de alta eficiencia energética con energía solar, con el que esta institución académica participará en la competición internacional Solar Decathlon Europe 2010	es-ES
El mensaje de año nuevo señala también que Corea del Norte, que ha realizado dos pruebas nucleares desde 2006 y ha dado señales en los últimos meses de que ha ampliado su programa nuclear, busca el diálogo para la "desnuclearización de toda la península coreana".	es-ES
El montaje de las vías en túneles, cuyos trabajos se han empezado a intensificar a finales de año en el trazado subterráneo, y la fase final de la obra de Talleres y Cocheras, han concentrado el 10% de la inversión anual restante. El nivel de ejecución del recinto de Talleres y Cocheras presenta ya un avance cercano al 90%.	es-ES
La dirigente 'popular' ha augurado que Revilla, "subirá los impuestos a los cántabros porque ya se ha comprometido a ello" y ha añadido que "ocultar una medida de tanta trascendencia es la reacción lógica de quien sabe, sin reconocerlo, que es perjudicial para Cantabria".	es-ES
Los tratamientos contra plagas (mosquitos, roedores y cucarachas) en alcantarillado y vías públicas son una de las competencias municipales. Además de las campañas que se realizan a lo largo del año, la empresa concesionaria CTL presta un servicio de atención ciudadana.	es-ES
En la planta 26 de ese edificio, uno de los hombres de confianza de Murdoch, Jesse Angelo, ex director del periódico The New York Post, trabaja con un grupo de profesionales en el diseño del próximo producto en la cartera mediática de NewsCorp.	es-ES
En la misma línea, Sanz aseguró que la ley quiere perpetuar que «25.000 personas que han entrado enchufados por el PSOE permanezcan para siempre» en la Administración ejerciendo competencias que son «exclusivas» del personal funcionario. «Sería personal adscrito a derecho privado quienes ejercerían potestades públicas», ha censurado.	es-ES
El alcalde de Tarifa, Miguel Manella, ordenó ayer la publicación en el Boletín Oficial de la Provincia (BOP) del anuncio de apertura del plazo de información pública correspondiente a la adaptación parcial del Plan General de Tarifa a la Ley de Ordenación Urbanística de Andalucía (LOUA).	es-ES
Por su parte, Juan Muñiz, responsable de la programación cultural de la Obra Social de Caja Cantabria, se mostró muy satisfecho de que «uno de los mejores fotógrafos internacionales sea de Cantabria» y de poder contar con él en esta nueva edición de un taller que es «un éxito», lo que ha atribuyó a su dirección, a cargo de un «referente en el ámbito de la fotografía» como Pablo Hojas.	es-ES
Los hechos se remontan a 2003 cuando el equipo de gobierno local (PP) optó por ampliar la playa, lo que provocó que la citada escultura quedara sobre la arena y no sobre el fondo marino.	es-ES
A pesar de que Gasol estuvo a menor nivel que en anteriores partidos con el camiseta de los Lakers, en 43 minutos encestó 7 de 12 en tiros de campo (sin intentar ningún triple) y 1 de 2 desde la línea de personales, con tres tapones, siete rebotes defensivos y una pérdida de balón.	es-ES
Desde la Acva se considera que la Parpalló «debe mantenerse en su actual sede de la calle Alboraia o, en todo caso, ser alojada en dependencias de la propia Diputaciónque no pusieran en riesgo el número y la calidad de exposiciones de arte contemporáneo, como podría suceder en el caso de su hipotético traslado al MuVIM». Y para expresar su descontento con la medida de la institución provincial, la entidad ha convocado para hoy a las 19 horas una «visita masiva» a la Parpalló.	es-ES
La Balona no podrá contar con Pablo Niño tras la sanción del pasado domingo, que al final será doble debido a que el árbitro reflejó en el acta que le menospreció tras recibir la segunda cartulina amarilla al final del encuentro.	es-ES
El Papa Benedicto XVI, que ayer inició en Yaundé su primer viaje a África, abordó de entrada el drama del sida reiterando la posición de la Iglesia católica contraria al uso del preservativo. Ya en el avión que lo llevaba desde Roma a la capital de Camerún, el Pontífice estimó que no se puede «solucionar el problema del sida», que es un devastadora pandemia para África, «con la distribución de preservativos». «Al contrario, su uso agrava el problema», señaló.	es-ES
Sin duda, es el 'lobo' más sexy del mundo. O eso piensa la legión de fans a la que Lautner ha engatusado con su torso forjado a golpe de gimnasio.	es-ES
Que miren a Aena. Ahora sólo estamos para salvar la temporada de verano con un acuerdo de mínimos. Pero para eso necesitamos que Aena aporte, y está encastillada mientras la situación del personal es extrema.	es-ES
El estado de alarma es declarado por el Gobierno mediante un decreto acordado por el Consejo de Ministros por un plazo máximo de 15 días y en cuyo texto se especificará el territorio en el que se aplica, la duración y los efectos.	es-ES
La Dirección General de Tráfico (DGT) tiene previsto comenzar a sancionar a primeros del año próximo a los conductores que sean detectados a más velocidad de la permitida en los denominados "radares de tramo", unos sistemas que permiten medir la velocidad media de un vehículo en un determinado tramo de la vía. Así lo han avanzado fuentes de la DGT, que han subrayado que Tráfico hará público en su momento la fecha y la ubicación de los tramos afectados por los nuevos controles de velocidad, que estarán situados en primer lugar en los túneles más peligrosos.	es-ES
La Guardia Civil está indagando en el largo y violento historial delictivo de 'Tomasín' por si su asesinato estuviera relacionado con algunas de las cuentas que dejó pendientes cuando ingresó definitivamente en prisión, con una condena de 88 años de cárcel por matar a dos personas el 2 de febrero de 1986 en el barrio santanderino de Cueto y a otras dos al día siguiente en Mogro.	es-ES
Hasta la fecha el Ayuntamiento, a pesar de tener recogido este sistema en la ordenanza municipal como una obligación, no ha dado ningún paso para su cumplimiento.	es-ES
Muchos jóvenes, declaró, confunden la diversión con el alcohol, es una droga que lo jóvenes, muchas veces toman sin control, asociando el mundo del ocio y el consumo. Los fines de semana hace que el problema se agrande por mayor consumo, lo que luego se transforma en accidentes de tráfico.	es-ES
El Ecc Viviendas de Pichu Torcida no tuvo un buen comienzo. Algunos errores tácticos le dejaron relegado a los puestos de atrás y aunque mejoró no pudo superar la undécima plaza. Esos errores crecieron en la segunda prueba y pasaron factura, tanto que el barco del Marítimo de Santander bajaba al puesto diecinueve, aunque en la última quería resarcirse y mejorar la imagen, al final tuvo que conformarse con un octavo puesto, después de pelear con el grupo de cabeza en los dos primeros tramos.	es-ES
Según explicaron fuentes del tribunal, el servidor de la Comunidad de Madrid del que se 'colgará' esta información lleva semanas colapsado, por lo que se tardará varios días en poder introducir la parte desclasificada.	es-ES
En la sesión de hoy también ha intervenido la defensa de un directivo de la empresa Portillo, acusado de cohecho, quien ha asegurado que su cliente fue una víctima del Ayuntamiento de Marbella, ya que sufrió "coacciones" en relación a la adjudicación del servicio de la estación de autobuses en esta localidad. Según la letrada Fátima Cortés, la empresa fue objeto de "presiones" que se llegaron a sustanciar con el precinto del tanque de combustible de la estación por parte del Consistorio marbellí.	es-ES
Durante este periodo, el Santander ha logrado su gran objetivo de este año, que era adquirir, junto con el Royal Bank of Scotland y Fortis la entidad holandesa ABN Amro, operación en la que el español ya ha aportado 17.200 millones para hacerse con el italiano Antonveneta y el brasileño Banco Real. Los tres bancos tienen de plazo hasta mediados de diciembre para presentar al banco central holandés el plan de segregación por el que se repartirán los activos del ABN Amro	es-ES
"La crisis económica internacional de las economías europeas y los indicadores disponibles apuntan a un estancamiento del deterioro de la economía española al igual que ocurre en la economía valenciana", concluyen.	es-ES
BP ha advertido de que tardará algunos días en determinar si la operación finalmente funciona. No obstante, el comandante de la Guardia Costera ha anunciado ya que el vertido se ha frenado. La incógnita que planea sobre la operación es si el lodo y el cemento inyectado serán capaces de contener la salida de petróleo y gas natural. Si fuera así, ha explicado a la emisora, se podría sellar el pozo. "El objetivo es inyectar el suficiente lodo en el pozo como para frenar la presión de salida de los hidrocarburos, y entonces poder sellar el poco con cemento", ha indicado.	es-ES
España está en guerra cuando la Exposición Internacional de París de 1937 abre sus puertas. El pabellón español de la avenida Trocadero defiende la causa republicana. A ello contribuyen las esculturas de Picasso 'Cabeza de mujer', inspirada en su amante Marie Thérèse Walter, 'Mujer con vaso' y 'Dama oferente', con la que homenajea a los escultores Emilio Barral y Francisco Pérez Mateos, muertos en la contienda fratricida. El artista malagueño también expone el 'Guernica', un alegato contra el golpe militar franquista y el bombardeo de la localidad vizcaína el 26 de abril de ese año.	es-ES
Por otra parte, reprochan al equipo de gobierno que preguntado en Pleno por el estado del expediente para su creación, «respondan que no hay avances cuando sabemos que la Conselleria de Medio Ambiente ha requerido información adicional», señalan y consideran «sospechoso que en el expediente tampoco conste un informe de los Bomberos sobre la idoneidad de la discoteca en la ubicación prevista».	es-ES
En la localidad inglesa de Cowes se celebró el pasado fin de semana la tercera cita de la iShares Cup Extreme 40 Sailing Series, que se viene celebrando por diferentes ciudades europeas y que finalizará en el puerto de Almería, donde se desarrollará la sexta y última prueba del calendario de este año.	es-ES
Problemas a los que se ha enfrentado el director de la película, David Yates, quien ya firmó los dos últimos episodios y quien se encargará de cerrar la serie. “Esta es la película más graciosa, ingeniosa y romántica”, destaca. “También es más madura, más para jóvenes que para niños", añade. Yates tuvo que poner orden en el set de grabación a la hora de grabar determinadas escenas románticas, como el esperado beso entre Hermione y Ron, los dos amigos de Harry, quien a su vez, debe elegir entre la lealtad a un amigo o el amor.	es-ES
Entre ellos se encuentra el ex dirigente de KAS Xabier Alegria, en cuya orden de detención figura que ha sido condenado a un total de 18 años de prisión, 14 por integración y otros 4 por un delito de alzamiento de bienes.	es-ES
La asociación de productores de alimentación italiana, Coldiretti, ha citado un estudio que muestra que alrededor del 44% de los trabajadores italianos comen en un restaurante o bar, un 36% en una cantina de la empresa y menos de un 5% se llevan la comida de casa. El ministro, cuyo puesto en el gabinete es el "cumplimiento del programa del Gobierno", ha propuesto, no obstante, el cierre de la cafetería subvencionada en el Parlamento, que asegura "cuesta demasiado y hace que los miembros del Parlamento engorden".	es-ES
Además, rechaza también que se cuestione si Cataluña puede ceder parte de sus tributos propios a las corporaciones locales, puesto que la misma doctrina que emana del TC lo ha reconocido con anterioridad.	es-ES
Lo que los médicos desaconsejan es dejar pasar más de doce horas sin tomar alimentos, ya que eso lo que supone es comer luego más cantidad y de forma menos equilibrada. Por eso, se recomienda no saltarse nunca el desayuno.	es-ES
El Ayuntamiento de Málaga adjudicó ayer a la empresa MLR Construcciones una obra de emergencia para reparar el talud de Los Prados, que está situado en el acceso del AVE a Málaga y que se ha visto afectado por las lluvias de los últimos días. Al mismo tiempo, el alcalde recibía ayer una carta del presidente de Adif, Antonio González, proponiéndole la firma de un convenio para el próximo 5 de enero que dé una solución a este talud.	es-ES
El otro pilar del reglamento eran las indemnizaciones parlamentarias. Una especie de prestación por desempleo para aquellos diputados que no tuvieran trabajo una vez hayan abandonado el escaño. La podían cobrar todos aquellas señorías que hubieran estado un mínimo de dos años en la Cámara autonómica. Una asignación reglamentaria por cada año dedicado con un máximo de 24 pagas.	es-ES
En esta misma línea y respecto a su opinión de la ley Sinde, De la Iglesia ha declarado que como presidente de la Academia no puede dar una opinión porque represente a "un montón de cineastas" y "cada uno tiene la suya".	es-ES
Los mandatarios escenificaron a pié de campo las buenas relaciones institucionales entre los dos clubes más importantes de la provincia. El Elche lleva desde el pasado 22 de noviembre sin ganar en casa, un dato del que espera poder sacar provecho el empresario oriolano. Ante todo, los dos presidentes dejaron claro que el derbi debe ser «un espectáculo en toda regla» y apelaron a la normalidad para que no haya ningún tipo de incidentes, situación que no se da desde que hace dos años ambos mandatarios iniciaran este tipo de encuentros cordiales.	es-ES
José Rafael Pascual explicó que "cada concursante podrá presentar un máximo de tres fotografías originales relacionadas con el medio ambiente y la salud, que sean fotografías inéditas y que no hayan resultado seleccionadas en otros concursos, finalizando el plazo de presentación el viernes 1 de febrero de 2008".	es-ES
Los territorios estatales de Luisiana, Texas, Alabama y Missisippi se encuentran en estado de emergencia. A las 11.00 horas de hoy, según el parte del CNH, se hallaba el huracán a menos de 700 kilómetros de la desembocadura del río del mismo nombre que el último estado citado.	es-ES
Este hombre nonagenario explicó las vicisitudes de los prisioneros del campo albaterense y recordó las vivencias de sus compañeros, además de las carencias, el hambre y las torturas, físicas y morales a las que fueron sometidos por parte de los guardianes del campo, uno de los más conocidos de España.	es-ES
Las tesis que defiende Sarrazin en su obra 'Alemania se desintegra' es apoyada por una mayoría de la población germana. Pero eso no es todo. Según una encuesta reciente, el 18% de los electores votarían por una formación política dirigida por el ex banquero. Steinbach criticó además a Merkel por aislar al ala conservadora y acercar peligrosamente al partido a ideas que defienden las formaciones de izquierda.	es-ES
Pero cuando una puerta se cierra, otra se abre. Y en este caso, el encargado de sobrepasar el umbral y coger el testigo ha sido un grupo de personas amantes del baloncesto, que se ha hecho con las bases del ya enterrado Cab. El Club Basket Cartagena, que ha retomado los colores del Cebé, el azul en la primera equipación y el blanco en la segunda, ya abanderara una nueva etapa de este deporte en Cartagena.	es-ES
Según relata, en Gipuzkoa existen sentencias condenatorias a favor del personal sanitario tras sufrir una agresión. «Pero son consideradas como faltas leves porque el técnico no está considerado autoridad en estos casos. Por ello, reclamamos el mismo reconocimiento y respeto, tanto por el resto de profesionales sanitarios como por la Administración Pública, el sistema Judicial y, por supuesto, por todos los ciudadanos».	es-ES
Queda claro que no le interesa tener un chalé en Majadahonda. Ella es «inmensamente feliz» ayudando a menores que viven en pisos de acogida. «No quiero más. ¡Esto es lo que me llena! Piensa que yo era así en otra época... Tuve suerte pero, mira, eso fue puro azar. La vida nunca es justa. Nunca».	es-ES
La sentencia indica que el 13 de diciembre del 2006 se celebró en el Hospital 12 de Octubre de Madrid una reunión para coordinar el comienzo de la operación, a la que asistieron, entre otros, Vélez Garzón y José Benito Charlín Paz, alias	es-ES
Por otr lado, el mar, bajo la mirada de un científico como Ángel Guerra, ofrecerá los océanos como cuna de mitos y leyendas; mientras que bajo la pluma del escritor Ramón Dachs los asistentes se adentrarán en el oleaje del verso reflejado en su libro 'Poemas mínimos'.	es-ES
Según los datos del Decanato de Marbella, durante el primer semestre han entrado en cada juzgado de Primera Instancia una media de 1.270 asuntos nuevos, cerca de 200 menos de los registrados entre enero y junio de 2009. Pero la litigiosidad no ha descendido. Con la calculadora en la mano, y haciendo las cuentas sobre siete órganos judiciales, las previsiones apuntan a que 2010 concluirá con unos 17.000 asuntos nuevos, cerca de 1.300 más de los que se presentaron a lo largo del pasado año.	es-ES
Zapatero, en una entrevista en la Cadena Ser, se limitó a responder, cuando se le preguntó si la próxima sería su última legislatura, que pedirá la confianza a los ciudadanos «para lo que toca, los cuatro próximos años». «Vamos a hacer una campaña electoral de futuro», añadió.	es-ES
De Grandes niega que Aznar acuda al debate con el ánimo de «apuntillar» al jefe de la oposición. «Si viene duro, Zapatero recibirá, pero no es el estilo de Aznar laminar al adversario, es un hombre de Estado». El primer mano a mano entre ambos esta legislatura, el «recibimiento» de 2001, fue un debate casi de guante blanco y acuerdos de Estado. En aquella edición Zapatero se enredó con la petición de celebrar mejor el cuarto centenario de El Quijote, no presentó alternativas, pero tampoco se le exigían entonces. La derrota fue recibida con dosis de compresión.	es-ES
Sanz, en cualquier caso, tiene muy claro que no dejará pasar el tiempo hasta que llegue el final de Liga sin hacer todos los movimientos que pueda. De hecho, ayer no se anunció algún fichaje porque no fue posible cerrrarlo. «No tenemos previsto aguantar con nadie, por lo que, si aparece alguna opción, la aprovecharemos», asegura de una forma contundente el presidente a este periódico.	es-ES
La Policía italiana ha detendido a Giovanni Tegano, de 70 años, considerado uno de los jefe históricos de la mafia más poderosa del país, la 'Ndrangheta, e incluido en la lista de los treinta criminales más peligrosos.	es-ES
Otras que también salieron mal paradas fueron las cantantes Mariah Carey y Christina Aguilera, a quienes tildó, respectivamente, de "paria de la moda" y de "exenta de clase". De la actriz Sharon Stone llegó a decir que parecía "Cruella De Ville" y de Tori Spelling que "encarna la miseria de Bervely Hills".	es-ES
El Obispo de Málaga, Antonio Dorado, denunciará el próximo domingo día 30 de diciembre en la fiesta católica de la Sagrada Familia en su carta pastoral 'La situación de la familia, un gran desafío' el divorcio express, el aborto y la violencia infantil. Según indicó Dorado, este tipo de divorcios provoca "una autodestrucción lenta del tejido social y de las relaciones primarias que lo sustentan, básicas para la educación, la madurez y el desarrollo psicológico de la persona".	es-ES
Éste lleva meses bajo los focos de los medios de comunicación y el 23 de agosto se enfrentará a un proceso por homicidio involuntario en un tribunal de Los Ángeles. De momento, sus abogados han conseguido que pueda mantener su licencia para ejercer la medicina, si bien tiene prohibido recetar y administrar anestésicos y calmantes. Esas condiciones se las impuso un juez después de que Murray quedase en libertad condicional tras pagar una fianza de 75.000 dólares.	es-ES
Ayer fueron los 4 menos quartet y Soul Flavas los que pusieron melodía a la exposición y a partir del 7 de enero los encargados de animar el ambiente los viernes y sábados serán además de éstos, Dj Mute all, Punto de Inflexión y Piara. La cita será de 20.00 a 21.00 horas.	es-ES
A mediodía bajó la afluencia de público y cerraron los puestos, para abrir de nuevo por la tarde, cuando se celebró la exhibición de deporte rural y se cerró el Herri Giroa de este año con música.	es-ES
Asimismo, ha defendido que se mantengan o que se incrementen aquellas inversiones en infraestructuras más necesarias y ligadas a la productividad y ha reiterado que una vez más los Presupuestos no cumplen con el Estatuto de Cataluña. Desde el PP, el senador Francisco Utrera también ha criticado la "resignación" de unos Presupuestos que no luchan contra el paro ni mejoran la creación de empleo y que sostienen la "agonía económica" de España.	es-ES
A las nueve de la mañana partirá la marcha desde la Plaza Mayor de Santa Cristina de la Polvorosa y la llegada a Villanázar está prevista para dos horas después.	es-ES
Según ha confirmado la Subdelegación del Gobierno en la provincia de Ciudad Real, el trágico suceso ha tenido lugar este jueves en la finca "San Enrique" situada en Almodóvar del Campo (Ciudad Real).	es-ES
El futuro, que parece prometedor, pasa, según Matilde Rodríguez, por "desarrollar un programa de atención al paciente crónico, de manera que cuando el médico de Atención Primaria detecte un empeoramiento, lo remita a nuestra unidad y no a Urgencias". Además, añade, será necesaria una mayor aplicación de las nuevas tecnologías (telemedicina) para que muchos más pacientes puedan 'ingresar en casa'.	es-ES
Medvédev, que viajó a Majachkalá, capital de Daguestán, que ha arrebatado a Chechenia la vitola de república más explosiva de la región, abogó por "ampliar la lista de métodos para combatir el terrorismo". "En principio, podríamos realizar modificaciones muy importantes sólo para que sean efectivos. Los métodos deben ser no sólo más eficaces, sino más firmes, si se quiere, más crueles, y preventivos, para evitar atentados terroristas", ha dicho.	es-ES
Pero todo se recalentó cuando tuve que expulsar de una manera clarísima a Ramelov por dos entradas en tres minutos a Eto'o. Y el partido se puso muy jodido. El más bronco entre selecciones que he tenido.	es-ES
Durante muchos años los cárteles sudamericanos se aprovecharon de la situación geográfica de España para instalarse y distribuir la cocaína por toda Europa. Pero los cambios de ruta como consecuencias de la presión policial también ha traído consigo nuevas alternativas para el destino final de la droga.	es-ES
Los presos se encontraban muy contentos por esta actividad, que a buen seguro les enriquecerá. El portero del equipo, L.J, manifestó que estaba «muy contento por este día, lo hemos pasado genial y se han portado muy bien con nosotros, ha sido un día diferente, un día donde no hemos estado entre cuatro paredes, donde lo único que haces es amargarte». Otro de los reclusos recluso manifestaba que «aunque realizamos talleres dentro de la cárcel, el ambiente que podemos respirar en el exterior no tiene nada que ver».	es-ES
Agentes de la Policía Nacional de Valencia han detenido a tres hombres, de 22, 24 y 28 años, acusados de agredir al vigilante de seguridad de una discoteca y a un amigo suyo que medió, y que como consecuencia tuvo un derrame cerebral, según ha informado Jefatura en un comunicado.	es-ES
La explosión tuvo lugar poco después de las 05.30 horas (11.30 GMT) en un ducto de Pemex y provocó la destrucción de las viviendas aledañas.	es-ES
Los monarcas, el jefe del Ejecutivo y el ministro de Fomento, José Blanco, saldrán de Madrid, desde la estación de Atocha, en una de las unidades del AVE para llegar, hora y media después, a mitad mañana, a la terminal Joaquín Sorolla de Valencia, donde serán recibidos por las autoridades locales, al frente de las cuales estarán el presidente de la Generalitat, Francisco Camps, y la alcaldesa de Valencia, Rita Barberá.	es-ES
Acciona "carece de músculo financiero para mantener su 25% en Endesa" y no se puede permitir renunciar a las ganancias de vender esta participación a Enel, que a su vez podría buscar un socio industrial como Gas Natural en su asalto final a la eléctrica, según un informe del Santander.	es-ES
Una oleada de 17 pateras ha llegado en las ultimas horas a la costa levantina portando un total de 183 inmigrantes ilegales, al parecer magrebíes procedentes de Argelia, que según la Guardia Civil podrían haber sido acercadas a la costa por un buque nodriza. Han sido ocho pateras en Almería, cuatro en Alicante y otras cinco en Murcia las que han ido llegando de manera escalonada entre ayer y hoy y han sido interceptadas por la Guardia Civil y Salvamento Marítimo.	es-ES
Nadie lo ha tipificado aún, pero existe. Quien haya ido a la capital escocesa en agosto lo sabe. Es lo que podríamos llamar el síndrome de Edimburgo, que viene a ser en relación a las artes escénicas lo que el síndrome de Stendhal a las artes plásticas, y así como la sobredosis de belleza de pinturas y esculturas reunidas en Florencia trastornó a ese escritor francés, la desbordante agenda diaria de teatro, comedia, danza, ópera y música del Festival de Edimburgo puede crear serios problemas al visitante.	es-ES
El reto consiste en cambiar determinados hábitos al hacer la compra. Lo que se pretende es sustituir al menos cinco productos de alimentación básicos por otros procedentes de agricultura o ganadería ecológica, eliminar de la cesta de la compra al menos dos productos nocivos para el medio ambiente y eliminar dos productos superfluos.	es-ES
Los trabajos, ordenados por la Concejalía de Urbanismo, buscan detectar las causas del desplazamiento sufrido por el puente en los últimos meses. «Con las perforaciones intentaremos determinar por qué se ha movido el estribo para concretar las posibles soluciones», señalaron fuentes de la empresa, que tiene su sede en la calle Turquesa del polígono de San Cristóbal.	es-ES
El edificio tuvo un uso residencial hasta el siglo XX, cuando fue sede de distintos comercios que efectuaron las transformaciones más agresivas hacia la configuración original del inmueble, aunque paradójicamente la colocación de falsos techos de escayola favoreció la preservación de los artesonados.	es-ES
Durante julio y agosto, las tres administraciones autonómicas afectadas por la reestructuración remolachera en el norte de España (Castilla y León, País Vasco y La Rioja) han informado por escrito al Ministerio de su postura, coincidente, en contra de cualquier alteración del mapa productivo azucarero actual, que salió, precisamente, del pacto de marzo de 2008 rubricado por la Consejería castellana y leonesa y la multinacional azucarera y la cooperativa vallisoletana.	es-ES
El concurso se desarrolla en tres fases, la de inscripción es hasta el 1 de marzo; la segunda denominada fase inicial se disputará del 15 de febrero al 25 de marzo y la fase final será del 6 al 18 de abril.	es-ES
El 'pinchazo' de Christine O'Donnell frente al demócrata Chris Coons en el estado de Delaware ha aplacado el ímpetu inicial del Tea Party. El movimiento ultraconservador esperaba desquitarse con el pulso entre Sharron Angle y el portavoz demócrata en la Cámara Alta Harry Reid, finalmente vencedor de la batalla por Nevada.	es-ES
«Hemos escuchado todas las peticiones de los distritos para mejorar los centros y este año vamos a realizar una inversión de cerca de cuatro millones de euros en mejorar y reparar sus instalaciones», según informó a SUR el director del área de Cultura y Educación, Óscar Carrascosa.	es-ES
Los de Luis Fonseca intentarán enlazar su tercer triunfo seguido y acabar con el 'mal fario' que les persigue a domicilio, condición en la que sólo han arrancado una victoria y en la que suman dos derrotas consecutivas. Para mantenerse arriba, es necesario mejorar bastante lejos del Pabellón Central.	es-ES
López destacó que el sector, como la ciudadanía en general, dispone de poca información porque la ley «ha sido aprobada de urgencia, sin facilitar la información adecuada a los consumidores y hosteleros». Es una opinión común entre los empresarios de hostelería que la modificación normativa se ha hecho «de forma precipitada», pues «solo hace unos días se dijo que entraría en vigor en julio y nos hemos encontrado con ella el 2 de enero sin información del Ministerio y sin carteles oficiales».	es-ES
– Otras, no sé, pero a mí me gusta el fútbol y me gusta ser de un equipo, ir a ver sus partidos, seguirle, animarle y disfrutar de su juego. Si hubiera sido solamente por Julen Guerrero, ya no sería del Athletic ni seguiría en esta historia.	es-ES
Tarambana (Madrid), Teatro La Sensación (Ciudad Real), Teatro de Lo Inestable y Casa Amarilla (Valencia) y Sala Cero (Sevilla) son las compañías que participarán en esta muestra y que comparten la característica de dotar de un sello propio a sus montajes.	es-ES
Según Casillas, "Mourinho es un fenómeno, porque sabe controlar muy bien los tiempos y lo que tiene que decir en cada momento". El vestuario madridista dice estar "muy contento" por Benzema y destaca que el francés "se está entrenando muy bien" y que su actuación en el Rico Pérez "será muy importante para ganar confianza", como destacó este domingo Carvalho.	es-ES
El Gobierno de EEUU ha presentado una demanda contra BP y otras compañías relacionadas con el vertido de petróleo en el Golfo de México, a las que acusa de haber violado las leyes medioambientales del país.	es-ES
Por ahora, disfruta de lo que está haciendo y agradece la oportunidad de aprender. «Me apetece entrenar», repite una y otra vez. «De momento, mi intención es estar ahí y, a partir de todo esto, todo lo que venga será bien recibido».	es-ES
"Gracias a Lars Vilks y sus dibujos del profeta Mahoma, la paz sea con él, y a vuestros soldados en Afganistán y a vuestro silencio sobre todo esto, que vuestros hijos, hijas, hermanos y hermanas mueran de la misma manera que mueren nuestros hermanos y hermanas e hijos".	es-ES
Cumplirá ocho años y medio por un delito de asesinato y otro más por un delito de lesiones con instrumento peligroso por las quemaduras que sufrió el cliente que auxilió a la víctima. «Es inequívoco que la acción realizada por la procesada estaba presidida por un dolo de matar», recoge la sentencia.	es-ES
El Alto Tribunal andaluz continuaba argumentando que "en los Reales Decretos 1631/06 y 1513/06, que establecen las enseñanzas mínimas, se emplean conceptos de indudable trascendencia ideológica y religiosa, como son ética, conciencia moral y cívica, valoración ética, valores, o conflictos sociales y morales". Ante esta situación, proseguía, "es razonable que los demandantes, por razones filosóficas o religiosas, pueden estar en desacuerdo con parte de la asignatura, y lógico que soliciten se excluya de ella a su hijo".	es-ES
El dirigente de EA compareció para analizar el pleno de política general de las Juntas Generales y denunciar que no han podido participar pese «a obtener siete junteros en las elecciones», que ahora forman el grupo Hamaikabat tras la escisión, algo que consideró «injusto». Agirrezabalaga consideró positivo el discurso de Olano, aunque le advirtió de su «falta de credibilidad» y le instó a pasar «de las palabras a los hechos».	es-ES
"Es muy importante tomarse en serio la alimentación de los jóvenes", apuntó el conseller de Sanidad, Manuel Cervera, ya que se trata de un problema que se agrava porque quien lo padece no suele ser consciente de ello. Y es que el 70% de las personas, especialmente las chicas, que tienen importantes pérdidas de peso consideran que están bien.	es-ES
Esta carrera popular de la Avenida de Madrid, que nació hace 16 años, llevó en las dos primeras ediciones el nombre de San Pedro, en honor al santo que se celebra en la barriada, pero a partir de la siguiente edición tomó el nombre de Marta Domínguez como homenaje a la atleta palentina.	es-ES
Otros gobiernos, como el de Tianshui, en Gansu, informaron de un número mayor de afectados, mientras que el de Shaanxi todavía no había distribuido en septiembre la mitad de los 50 millones de euros para ayuda a las víctimas que había recibido.	es-ES
Los diseñadores del zoo midieron hasta los saltos que son capaces de dar los animales para definir las alturas y separaciones de los distintos ambientes. "Podemos marcharnos a África sin salir de la ciudad", dijo la alcaldesa para resumir esta parte del proyecto medioambiental.	es-ES
Bankinter impulsa con solidez su mercado de gestión de grandes patrimonios en la provincia, con un incremento anual de nuevos clientes de hasta el 35%, a pesar de que la crisis tampoco de libran de la crisis. El negocio de banca privada de la entidad integra ya a 2.500 alicantinos, que aportan un patrimonio financiero por encima de los 750 millones de euros.	es-ES
A pesar de las múltiples carencias que según explicaron padece nuestra administración de Justicia, la vocal territorial del CGPJ, explicó a los dos nuevos jueces, que los profesionales de Justicia de nuestra región son excelentes, aunque no negó que el número de jueces era menor del necesario.	es-ES
Los dientes fueron encontrados en la cueva de Qessem, un sitio prehistórico al este de Tel Aviv. Ocho dientes fueron analizados junto a un equipo de investigación internacional. Según los resultados de estas investigaciones, los dientes son muy similares en tamaño y forma a los hallados hasta ahora del homo sapiens.	es-ES
Aunque por la mañana en la bella iglesia de Los Jerónimos, sede de la UCAM, se vivió la apertura oficial del congreso, con la intervención de los principales organizadores del evento.	es-ES
Otras grandes protagonistas de la primera fase del juicio han sido las escuchas telefónicas y su validez y las duras andanadas que han soltado los letrados contra la instrucción realizada por el juez Miguel Ángel Torres, que han llegado a rozar el terreno personal.	es-ES
El aumento del coste de ese servicio por mejoras como la instalación de contenedores soterrados en la calle Ángel Bruna o la apertura de ecoparques se suma, como ha revelado 'La Verdad', a un reconocimiento de deuda de otros 4,7 millones por cuestiones como el incremento de la plantilla de operarios o de las urbanizaciones donde se recogen los residuos.	es-ES
En Las Hurdes, en el norte de la provincia de Cáceres, las llamas obligaron a desalojar una residencia de discapacitados psíquicos y sus 47 residentes fueron trasladados al municipio de Caminomorisco. En las últimas horas los equipos de extinción consiguieron estabilizar los tres focos del incendio. Según el consejero de Medio Ambiente de Extremadura, Jose Luís Navarro «la zona está mejor, prácticamente ya no se ven las llamas, pero solo se ha estabilizado de una manera precaria». Hay disparidad en cuanto a las estimaciones de la superficie afectada.	es-ES
Estudiaba unas cinco horas diarias. Creo que la clave está en la constancia y el esfuerzo. Además, debo agradecer el apoyo y la confianza que mi familia ha depositado en mí. También quiero destacar la calidad educativa del colegio Las Esclavas y la labor de su directora, la hermana Juana.	es-ES
Esa fórmula, la que con sus palabras defiende Calabuig, derriba la firmeza de los socialistas valencianos y deja en evidencia el argumento de la ministra Sinde. Si se puede negociar y cabe llegar a acuerdos para impulsar la prolongación aunque con menos derribos, el argumento de la orden ministerial que todo lo paraliza deja de ser determinante. O debe dejar de serlo, si se atiende el argumento del candidato socialista a la alcaldía.	es-ES
La sociedad pública cerrará este ejercicio con 2.042 trabajadores y una producción de 860.000 toneladas de carbón. Con estas cifras se da cumplimiento en su integridad al acuerdo pactado en 2005 entre el accionista universal de la empresa, la Sociedad Estatal de Participaciones Industriales, y los sindicatos.	es-ES
Entre los afectados por las cancelaciones se encontraba un grupo de nueve vitorianos que tenía que haber viajado ayer a Nueva York, y que se encontraron con que su avión no había llegado y sin que la compañía pudiera informarles de si podrían volar. Tras estar dando tumbos todo el día por la terminal tuvieron que pagarse, además de las comidas, una noche en un hotel en Madrid.	es-ES
Massa ha tenido palabras de elogio para el equipo "en el que estoy desde 2001. Me ha ayudado muchísimo, me ha animado, me ha tranquilizado y mi puesto nunca ha estado en peligro y eso gusta, estoy muy contento". Ha añadido que "nunca" pensó en retirarse. "En ningún momento pasó por mi cabeza y no recuerdo nada del accidente, mi vida no ha cambiado para nada".	es-ES
Javier, que trabaja de vigilante jurado en el Carrefour de Sestao, está de baja laboral. No es para menos. La tensión acumulada en tan poco tiempo le provocó un ataque de ansiedad y tuvo que ser atendido en Urgencias. «Tengo que estar más tranquilo», comenta. Pero no es fácil. La principal preocupación es, sin duda, la salud de su hijo, que siga viviendo. Pero la situación económica de la familia no es boyante y, como no sabe cuánto tiempo más se alargará la estancia en Madrid, se plantea poder trabajar allí.	es-ES
La avenida de la Libertad y el entorno de la plaza de España fue el lugar elegido por el Ayuntamiento para instalar los más de setenta puestos de artesanía y alimentación que remontaron a los visitantes setecientos años atrás. Embutidos, piedras aromáticas, incienso, marionetas, velas aromáticas, escayolas, pinturas y un sinfín de artículos se pusieron a la venta durante estos cuatro días.	es-ES
Este espacio acogerá, además, entre el 4 y el 27 de diciembre, el Festival de Villancicos 2007 en el que participarán diferentes colegios y corales de Santander.	es-ES
Gámiz fue expulsado con roja directa en la última acción del encuentro de la última jornada ante el Badalona. Fue la última jugada del partido de forma literal y le va a costar muy caro al ex jugador del Granada 74, quien tras el entrenamiento que la plantilla realizó ayer en el Estadio de Atletismo confiaba en que el castigo no fuera muy duro.	es-ES
Fuentes de la empresa han apuntado que la mercantil ha decidido "centrarse" en este proyecto, aunque "estudia" la apertura de otros centros en la Comunitat, don "tendrían cabida cuatro o cinco tiendas" (una por millón de habitantes). "Ikea está continuamente valorando nuevas ubicaciones", aseguraron las mismas fuentes, que no han querido concretar cuáles son esos proyectos ni en qué fase del proceso se encuentran.	es-ES
Luis Sierra asegura que Padrones era un jugador que contaba para él y que en los últimos partidos había jugado, pese a no hacerlo de inicio. La baja no propiciará que el Aguilar incorpore a alguien para lo que queda de temporada.	es-ES
El presidente cántabro ha indicado que, aunque la comunidad tenga 590.000 habitantes, son muchos más los potenciales visitantes y ese AVE "es imprescindible" y, a pesar de que la licitación se retrase casi un año sobre lo previsto, el que se haga de forma conjunta, "la pone en 2015". Ha asegurado que el AVE no se quedará en Reinosa y que, para la orografía en torno a Los Corrales de Buelna, el Ministerio de Fomento "buscará una solución" para que llegue a Santander.	es-ES
En su opinión, Coepa tiene un "abecedario muy corto que se queda en la A del agua y del AVE, y que no llega a la E de empleo o a la P de protección social".	es-ES
Posteriormente, las ciudades y Comunidades Autónomas trasladarán la resolución al interesado y al Ministerio de Vivienda que, una vez revisada, autorizará el pago de la ayuda al joven inquilino a través de las entidades bancarias colaboradoras del programa.	es-ES
Probablemente nunca hayan oído hablar de jotas, seguidillas, manchegas o serranas, pero los alumnos del St. Helena High School ponen todo su énfasis a la hora de aprender el baile típico albaceteño.	es-ES
«Debe de imperar el sentido común», aseveró antes de reconocer que, pese a que algunas decisiones pueden ser «dolorosas», las plazas de los docentes «nunca estarán en peligro», «no vamos a poner en dificultades ni a los profesores ni a las titulaciones, todo se puede compartir pese a que es complejo y difícil» y apuntar a este como el «reto» al que tendrá que enfrentarse el sistema universitario regional.	es-ES
Esta es una de las actividades dirigidas al gran público dentro de la XIV Semana Náutica Ciudad de Melilla. Junto a ella, como novedad de este año se realizarán unas jornadas gastronómicas en el Puerto Deportivo. Tampoco faltarán las travesías en el barco golondrina.	es-ES
Esta es la segunda vez en menos de tres meses que el Constitucional inhabilita al jefe del Gobierno de Tailandia. El 9 de septiembre pasado, Samak Sundaravej, entonces líder del PPP, fue incapacitado por la alta magistratura por haber cobrado de una empresa privada para presentar un programa gastronómico.	es-ES
En la coctelera con hielo se mezclan la ginebra, el sirope de rosas y el zumo de lima. Se bate y se vierte en la copa, terminando con champán. Se decora con una frambuesa.	es-ES
El segundo período solamente sirvió para certificar la superioridad villarramielense y para engordar sus guarismos anotadores con otros tres goles, materializados por Bueno, Fabio y Sergio Corcobado. Arbitró el colegiado palentino García Alvarado.	es-ES
Rojo ha agregado que Redtrabaja es "complementario" con otras aplicaciones similares en las comunidades autónomas, que son las que en última instancia decidirán el grado de uso que quieren darle al nuevo portal.	es-ES
El resurgir de la economía sumergida como consecuencia de los trabajadores que se dan de baja en Hacienda y en la Seguridad Social y deciden seguir trabajando en negro es un grave problema que perjudica a los 'legales' pero que, según Cepedano, tampoco puede criticarse sin reservas. «En una situación tan dura como la actual hay gente que tiene problemas hasta para comer; ante eso, es comprensible que la gente haga cualquier cosa que sea necesaria».	es-ES
Más de una veintena de inmigrantes, todos varones y de los que cuatro podrían ser menores de edad, fueron interceptados anoche en dos pateras cerca de la costa de Cartagena, según fuentes de la Guardia Civil.	es-ES
La quiebra del mercado laboral toca fondo. Un nuevo dato lo avala. Es el de los expedientes de regulación de empleo (Ere), tanto de suspensión temporal de empleo como de rescisión de contratos. En el primer semestre del año, Trabajo registra 2.686 trabajadores afectados por los desgraciadamente famosos Ere, lo que supone una reducción prácticamente a la mitad.	es-ES
Mucho menos, después de ver la coordinación que ambos tuvieron con la vestimenta y la ayuda mutua para que Robinson hiciese el último mate y se proclamase campeón del concurso por segunda vez, la primera fue en el 2006.	es-ES
La extinción, que fue acordada por el patronato de la fundación el 23 de diciembre de 2009, se produce por "la imposibilidad" de cumplir sus fines fundacionales por no haber conseguido "otro tipo de ayudas o aportaciones económicas" distintas a los 5.000 euros que percibe de la Generalitat.	es-ES
También se refieren a la actuación del Gobierno español en las cárceles para asegurar que "con frecuencia" tienen a los "representantes del Gobierno al lado de las puertas de estas celdas" en que están presos, "haciendo tal o cual propuesta u oferta, además de chantajes y amenazas". "Andan llamando a la puerta, preso a preso, ofreciendo beneficios penitenciarios y opciones de salir a la calle si se firma tal o cual texto", afirman en el comunicado.	es-ES
Así, aprovechó que ya en el verano se negaron a venderle al Chelsea. "La postura del jugador y de la directiva es la misma. Agüero es una persona que está creciendo en el club y él con nosotros, la idea es que mientras dure esta relación de confianza es no romperla, sabiendo que su valor será igual", explicó.	es-ES
«Cuando tenía siete años fui a un juicio. El juez tenía no menos de 90 años y llevaba una trompetilla en un oído. Lo tenían que mover en volandas. Fue un contacto terrorífico con la justicia. Quizás por eso hoy hago lo que hago»	es-ES
Los gerentes disponen de la potestad de nombrar directamente a los directores de las unidades de gestión clínica, que pueden ser médicos o enfermeros. Anualmente, se evalúa su labor y, en caso de que no se hayan cumplido los objetivos, los gerentes pueden relevar del cargo a los responsables.	es-ES
Esto respecto al pasado mes de agosto, pues los datos en relación con septiembre de 2006 son bien distintos. Por sectores se observa claramente que en el año anterior los datos del paro eran mucho más positivos ya que, en general, aunque los datos aumentan desde agosto de 2006 hasta septiembre de 2006 por el fin del período estival, este crecimiento es mucho menos acusado que el que se da actualmente, y el crecimiento del paro es prácticamente inapreciable.	es-ES
Además de no traer una oferta nueva, desde la entidad se apuntó que "la oferta que ponen sobre la mesa los representantes de Filipe es inferior a la que nos ha hecho el Barcelona oficialmente", lo que es un hándicap importante a la hora de negociar.	es-ES
Dicho esto, ha subrayado que el PP "no es el más aquejado de ese mal" y que hay otros "que están mucho peor", en referencia al PSOE. "Las tentaciones humanas existen. Yo no las he tolerado nunca en mi entorno, ni mucho menos en mi familia ni en mí mismo, pero efectivamente la Policía no puede ser ajena a lo que es un problema general", ha aseverado.	es-ES
SIMO TCI, la Feria Internacional de Informática, Multimedia y Comunicaciones, consolidada como «la segunda feria europea del sector», afirmó su director, Santiago Quiroga, durante la presentación, este año se celebrará del 9 al 14 de noviembre, como siempre en los últimos años en el Parque Ferial Juan Carlos I de Madrid.	es-ES
El AVE llega al fin a la estación de Joaquín Sorolla, Valencia. Renfe había vendido ayer ya 95.000 billetes. Al acabar el día, más de 7.000 personas habían transitado por las nuevas líneas inauguradas. Toca volver. Un viajero dormita ante un portátil. "Ya hemos llegado, caballero", le despierta una azafata. Cuando te das cuenta, ya has llegado.	es-ES
Betancourt fue secuestrada el 23 de febrero de 2002, en una carretera del sureño y selvático departamento del Caquetá, cuando se dirigía a un mitin político en San Vicente del Caguán, junto con su compañera y candidata a la Vicepresidencia, Clara Rojas. Según Betancourt, hubo fallos de seguridad que propiciaron su secuestro, pero esa denuncia ha sido desmentida tanto por altos mandos militares de la época como por sus propios ex escoltas, que afirman que ella conocía los riesgos de viajar a la zona y decidió asumirlos.	es-ES
La juez de Instrucción número 3 de Pontevedra ordenó el reingreso del recluso en la prisión de A Lama, de donde había salido en permiso de fin de semana, acusado de un delito de homicidio consumado, otros dos en grado de tentativa y dos más de lesiones.	es-ES
La Consejería de Cultura financia, con un presupuesto de 59.000 euros, los trabajos de consolidación en la torre medieval de Ruerrero, también conocida como el 'Castillo', declarada Bien de Interés Cultural en 1992. Esta actuación, según ha podido saber eldiariomontanes.es, es el inicio de un proceso de rehabilitación de esta torre defensiva que conserva el alzado de tres de sus muros, que a pesar de su estado ruinoso, conserva todavía su carácter señorial.	es-ES
Gary Moore se acerca al blues con un sonido propio más contundente y distorsionado, heredado de su vertiente más rockera, a la que da rienda suelta en álbumes como Victims Of The Future (1985). Del hard rock, pasó a una etapa más melódica, que le reportó un gran éxito, de la que procede Empty Rooms. Maestro también de baladas, fue en los 90, con Still Get The Blues, cuando consiguió llegar al gran público e introducirse con autoridad en el mundo del blues, estilo en el que ha centrado su carrera desde entonces.	es-ES
Después de dos temporadas apartado de los banquillos, Ángel Sandoval tomó ayer las riendas del Mar Alicante. Ante la atenta mirada de Toni Navarro, presidente del club, y con el que era primer técnico, Esteban Roig, ahora como colaborador, el entrenador jienense dirigió su primera sesión de trabajo con las que serán sus jugadoras hasta final de temporada.	es-ES
El borrador del anteproyecto de Ley reconoce específicamente el reconocimiento como autoridad pública de profesores y equipos directivos en el desempeño de las funciones de organización, docentes y correctoras, por lo que gozarán de protección reconocida por el ordenamiento jurídico.	es-ES
Estrenada en 1973, la obra de Antonio Gala, obtuvo entre otros muchos el premio des espectador y la crítica. La obra presenta a Jimena Díaz dos años después de la muerte del Cid, su esposo. La acción se sitúa en Valencia, ciudad que Rodrigo Díaz de Vivar había conquistado y de la que ella es señora.	es-ES
El concejal socialista Lalo Díez denunció ayer el agravio comparativo cometido por el Patronato Municipal de Deportes que, para la temporada de invierno, entregó a algunos trabajadores el vestuario completo con calzado, pantalones, polos y un forro polar y, sin embargo, a las trece personas que tienen un contrato de colaborador social y que realizan la labor de conserje, exactamente en las mismas condiciones climatológicas que el resto de trabajadores del Patronato, «sólo les ha sido entregado un par de camisetas» para cumplir con su función en las instalaciones municipales.	es-ES
"Lo único que intenta el PP con el AVE es satisfacer la ambición de De la Serna por sustituir a Ignacio Diego", ha censurado Rozas, al tiempo que ha asegurado que mientras los 'populares' dedican el tiempo a sus "juegos políticos", los problemas de la ciudad "se agravan".	es-ES
Al ser interrogado por la abogada de los familiares de las víctimas, Gloria Cano, Fujimori ha afirmado que le dolió "en el alma" enterarse de esos casos, entre los que mencionó las matanzas de Barrios Altos y La Cantuta, por los que está siendo juzgado. "A mí, por supuesto, que me dolían todos estos hechos, me dolían los miles y miles de muertos", ha manifestado antes de reconocer que una investigación de varios años le permitió concluir que en La Cantuta se cometieron violaciones a los derechos humanos.	es-ES
Por ello, coincidiendo con el Año Santo Jacobeo, que se celebrará desde el 31 de diciembre de 2009 al 31 de diciembre de 2010 en Santiago de Compostela, ha sido concedido, un Tiempo Jubilar coincidente en el tiempo con el Año Santo Jacobeo y vinculado a dicha parroquia, como custodia de esta Venerable Tradición, y enriquecido con las indulgencias concedidas por el Santo Padre Benedicto XVI.	es-ES
El Tour ha sufrido un parón después de un inicio de carrera trepidante. Los organizadores no querían que la primera semana de la carrera se quedase en una sucesión de llegadas al sprint, de escapadas que no conseguían llegar a la meta y buscó la presencia de los pavés, junto a las carreteras holandesas y belgas.	es-ES
El descanso es fundamental para afrontar con energía un día de búsqueda de empleo. Para ello se hace necesario un buen colchón que el desempleado puede conseguir en las tiendas que Factory Cama tiene en Alhaurín el Grande y San Pedro Alcántara, donde le devolverán el importe de la compra en un cheque regalo para gastar en estos establecimientos durante abril.	es-ES
El PP agrega en el mismo comunicado que habrá debates porque este partido "así lo quiere y porque los ciudadanos lo merecen", al tiempo que señala que será un duelo de ideas y propuestas sin la "tensión y el drama que tanto le gustan a Zapatero".	es-ES
Domingo García defendió la necesidad de que los emprendedores incluyan en sus proyectos «análisis de los mercado y del producto o servicio que quieren vender así como de la organización y estrategia empresarial».	es-ES
Más optimistas se muestran los hermanos Figueredo, fabricantes de muebles artesanales, y Ángel Sánchez, profesor de encaje desde hace once años, que creen que sus respectivos oficios siempre tendrán demanda por mucho que apriete la crisis económica a los bolsillos de los consumidores. Los cuatro han necesitado años para aprender su oficio y llevan décadas ganándose la vida con ellos. Son los últimos artesanos.	es-ES
"La culpa no es mía, es de ellos, que nombran a un embajador y lo primero que hace es despotricar del país al que va de embajador. Eso viola las leyes internacionales más elementales. Él mismo se inhabilitó", manifestó Chávez.	es-ES
En estos momentos, los operarios se encuentran revisando las vías para restablecer el paso de trenes en la zona y garantizar la seguridad de los usuarios. Esta medida de protesta se suma así a la que ya protagonizaron el pasado viernes, cuando los cortes afectaron también a tres trenes, en esta ocasión con más de 200 pasajeros a bordo. En esta ocasión, al igual que sucedió hoy, la compañía tuvo que dar alternativas a los usuarios de este servicio, facilitando su traslado por carretera en autobuses.	es-ES
“Estos 141 municipios de la provincia de Alicante son los que deben estar más preparados frente a un posible seísmo y quienes deben trasladar a la población el procedimiento frente a riesgo sísmico”, ha indicado el conseller.	es-ES
Pablo Picasso, Antoni Tàpies, Joaquín Sorolla y Claude Monet serán los grandes nombres de las exposiciones temporales programadas durante 2011 en el Museo Carmen Thyssen Bornemisza de Málaga, que se inaugurará en marzo con una colección permanente de 230 obras de la colección de la baronesa.	es-ES
La península Ibérica, donde el fútbol hace que más de 200 millones de personas acudan cada año a sus estadios y que otros cuatro millones lo practiquen, enriquece su oferta deportiva con otra cultural, dentro de un proyecto de marcado compromiso social y medioambiental.	es-ES
A partir del próximo miércoles, 2 de septiembre, los visitantes que acudan a diario al museo Reina Sofía de la capital, entre las siete de la tarde y las nueve de la noche lo harán de forma gratuita, excepto aquellos grupos de más de quince personas. Entre las novedades de las nuevas tarifas, destaca la posibilidad de ver únicamente las exposiciones temporales por sólo 3 euros, mientras que el precio general de la entrada no se incrementa y se mantiene en seis euros para la visita conjunta a la colección y a las exposiciones temporales.	es-ES
Agramunt ha explicado que esta iniciativa, una vez presentada en la Cámara Alta por parte de los populares, debe ser debatida en la Comisión de Cultura.	es-ES
En el conjunto del país, este estudio determinó que la población española crecerá en diez años 1,1 millones de habitantes frente a los más de 5 millones de la década anterior. Así, España pasará de los 45.828.172 habitantes en 2009 a los 46.955.030 en 2019.	es-ES
La asociación empresarial se escuda además en que existe una normativa legal, que a su juicio, lo impide. «Sólo se puede montar negocios de ocio en el recito de Parque Mediterráneo y a la entrada del polígono, donde está situado el Hotel Posadas de España», señaló.	es-ES
La cifra de abonados al Patronato Municipal de Deportes no para de crecer. El número se incrementa de año en año y, en este momento, son 4.452 las personas que se han sacado el carnet de socios de esta entidad. La cifra es mareante, sobre todo si tomamos en consideración que este número supone el 41,6% de la población total de esta localidad. «La cifra es altamente satisfactoria, sobre todo al compararla con otras localidades guipuzcoanas, con un número de abonados situado en torno al 27%», señalaron desde el Patronato Municipal de Deportes.	es-ES
En febrero de 2008 se crearon 11.859 empresas, frente a las 7.582 constituidas en el mismo mes de este año, lo que vuelve a poner de manifiesto los estragos que está causando la crisis en el ánimo de los emprendedores. Para la constitución de las sociedades creadas en febrero se suscribieron más de 686 millones de euros, un 41,7% menos que en igual mes de 2008, mientras que el capital medio desembolsado registró una caída del 8,9%, hasta 90.560 euros.	es-ES
Por otro lado, el departamento del Hospital Universitario de Elche ha puesto en marcha un programa innovador de integración asistencial en la gestión de pacientes pluripatológicos. El objetivo del programa es mejorar la asistencia y la atención a los enfermos crónicos, incrementando para ello la colaboración entre la Atención Primaria y la Especializada.	es-ES
Ha relatado que la Diputación ha remitido al Consell las certificaciones de obra "suficientes" para que la administración autonómica haga la transferencia de dinero, una vez que los documentos sean validados y aprobados.	es-ES
Además, agentes de esa comisaría, en colaboración con otros especializados en desactivación de explosivos, registraron el domicilio del detenido, ubicado en la población de Llíriaante la sospecha de que pudiera tener en su poder "algún otro tipo de arma".	es-ES
Con trazos en blanco y negro y una estética muy similar al manga japonés de corte realista, recuerda la transformación del joven Hitler en un líder de masas y un genocida responsable de la muerte de millones de judíos durante una guerra en la que Alemania fue aliado de Japón.	es-ES
La obra se representará en Casyc entre el jueves 5 y el domingo 8 de agosto, y la protagonizan Josema Yuste, Agustín Jiménez y Félix Álvarez. Los tres populares cómicos serán los encargados de representar una inteligente crítica a una sociedad en la que no es fácil saber quién es realmente el idiota.	es-ES
Una vez superado el miércoles 29 de diciembre, este tramo de la calle del Rosario, entre las cinco y las siete de la tarde, continuará abierto al tráfico, es decir, que para la víspera de Nochevieja y Reyes, días de muchas compras, no habrá ninguna clase de restricción del tráfico.	es-ES
Velthuizen, de 23 años y 1,89 metros de altura, procede del Vitesse holandés y llegó en la noche del lunes a Alicante, hoy se personó en la sede del club en el estadio Rico Pérez, donde firmó su nuevo contrato y, posteriormente, visitó las instalaciones.	es-ES
Precisamente, la consultora impartirá en unos días una sesión formativa sobre los manuales de buenas prácticas que irá dirigida a los empresarios adheridos al proyecto, apuntó Flores.	es-ES
Ante esta situación, el modelo de ciudad que hay que diseñar a partir del Plan Estratégico exige una planificación urbanística coherente con el mismo, capaz de llevarlo a la realidad y de dirigir el timón del desarrollo urbano y territorial de la ciudad hacia donde los ciudadanos desean ir.	es-ES
Birkenfeld ha explicado que esas cuentas contienen unos 20.000 millones de dólares que al banco le generan ingresos anuales de 200 millones. El UBS se ha comprometido a cerrar esos negocios como parte del acuerdo.	es-ES
Hoy, a las diez de la mañana, en le Salón de Actos del centro, Cristóbal Belda Navarro, catedrático de Historia del Arte de la Universidad de Murcia, impartirá la conferencia de clausura titulada Floridablanca. La utopía reformadora. A continuación intervendrá José María Ramírez Burgos, director general de Recursos Humanos de Educación, para clausurar las actividades.	es-ES
La propietaria del tradicional establecimiento de Los Corrales de Buelna explicó que se ha vendido prácticamente toda la serie entre la ventanilla de la administración y otra buena parte se llevó a los restaurantes El Refugio, en Tanos, y El Rincón de la Coral, de Torrelavega.	es-ES
Asimismo, esta estrategia incluirá una rebaja media del 25% en el precio de los genéricos que supondrá un ahorro para el sistema de 317 millones de euros anuales. «Queremos fomentar el uso de los genéricos y por ello, vamos a actuar sobre su precio», indicó la ministra, que adelantó que presentará su plan de contención del gasto a la industria farmacéutica el lunes, 22 de marzo.	es-ES
De hecho, la Segoviana es el segundo conjunto más goleador de la Tercera división, tan sólo superado por el líder, y el tercero menos goleado. Con estos datos sobre la mesa, la victoria del conjunto palentino se antoja difícil, pero la necesidad imperiosa de dar un golpe de efecto para alejarse del descenso puede ser motivo suficiente para que los de Olea salgan al campo más motivados que sus rivales, que aunque son segundos, tienen al líder, el Mirandés a 21 puntos de distancia.	es-ES
El respaldo del pueblo cántabro acudiendo a las urnas potenciará la unión de comunidades europeas, para dar mayor consistencia a la solución de esta coyuntura tan negativa. Por eso, contra la crisis, más Cantabria y más Europa, en un continente que reconoce la identidad y diversidad en un mundo cada vez más globalizado.	es-ES
De esta manera, AEDE sale al paso de la noticia difundida sobre la retirada de acreditación al corresponsal del diario 'ABC' en Marruecos. "La libertad de expresión y el derecho a informar son derechos fundamentales reconocidos por el artículo 19 de la Declaración Universal de Derechos Humanos", ha recordado.	es-ES
Aunque los funcionarios despliegan una gran actividad para poder atender al mayor número de usuarios, «renunciando en ocasiones incluso a salir a desayunar», resulta imposible poder prestar el servicio que el ciudadano merece.	es-ES
Rodríguez Oliva ofreció en su charla una panorámica de la historia del yacimiento. No en vano, él mismo participó a finales de los 80 en las excavaciones previas a la demolición de la Casa de la Cultura que se levantaba sobre el teatro, que ofreció representaciones entre los siglos I y III d. C.	es-ES
Aguilera aprovechó para lanzar una crítica a los responsables del PSOE local. «Nadie podrá decir que regateamos esfuerzos por el bien de nuestros ciudadanos, a excepción de la líder de los socialistas linenses, Gemma Araujo, como es costumbre», apuntó.	es-ES
Otra vez hizo un partido con momentos de juego racheados. Es como el viento. Del desorden inicial se aprovechó para ponerse por delante. El OID Talavera perdió, durante los compases iniciales, dos balones en una zona prohibida. En el primero, Tobe se encontró con la respuesta del portero rival. Poco después, un espectacular pase con el exterior del pie de Matías fue rematado al fondo de la red en el segundo palo por Sergio González. Hasta ahí todo bien.	es-ES
A Mercedes Miñana y a Antonio Martínez les une su vocación de servicio. Vocación a la que, ahora ya jubilados, dan rienda suelta trabajando en la Unión Democrática de Pensionistas y Jubilados (UDP) de Albacete. Una labor que les permite conocer cada día la situación de muchos albaceteños.	es-ES
Diputación también instará a la Junta de Andalucía y a la Delegación Provincial de Agricultura y Pesca a realizar una vigilancia de las labores de pesca de los barcos arrastreros del litoral para determinar si dentro de las artes que se utilizan está la denominada 'barra italiana', depredadora de los fondos marinos y que causan daños irreparables al ecosistema.	es-ES
Por sexos, 4.895 menores tenían 17 años en el momento de ser condenados, en tanto que 4.578 tenían 16 años, 3.759 contaban con 15 años y 2.687 no superaban los 14 años.	es-ES
Los miembros de la oposición abandonaron la sala después de las continuas faltas al orden de la portavoz de popular, Ana Madrazo.	es-ES
Aunque Fresno de la Polvorosa está decidido a explotar sus bazas como pueblo de veraneo, ya que son muchos los nacidos en esta localidad que regresan a él para pasar las vacaciones estivales, también es consciente que su principal fuente de recursos económicos se encuentra en el sector agrario y ganadero.	es-ES
Posteriormente, ya en 2011, la gala televisiva continuará con un certamen de jotas jocosas, en el que quince de ellas enviadas desde todos los rincones de Aragón competirán por un premio de 1.500 euros.	es-ES
Los funcionarios estadounidenses señalan en sus cables del 2009 que Berlusconi "parece cada vez más el portavoz de Putin" en Europa. Las mismas fuentes mencionaron que pese a que Putin disfruta de supremacía frente al resto de figuras públicas en Rusia se ve debilitado por una burocracia que ignora con frecuencia sus órdenes.	es-ES
También tres jóvenes de edades comprendidas entre los 19 y los 26 años de edad resultaron heridos en la madrugada del sábado al domingo al sufrir una colisión entre dos turismos en el cruce de la calle Arenal con San Agustín de Miranda de Ebro (Burgos), según informaron fuentes del Servicio de Emergencias de Castilla y León, 112, que recibió el aviso de alerta sobre las 4.53 horas. Todos fueron traslados al Hospital Santiago Apóstol de Miranda de Ebro.	es-ES
Cuatro jóvenes que circulaban en un automóvil junto a la comisaría salvaron la vida de milagro. El conductor intuyó el peligro al ver el coche bomba cruzado en la vía, con la puertas abiertas, y acertó a retroceder marcha a atrás para esquivar la mayor parte del impacto de la explosión.	es-ES
La nueva operación de salvamento era imprescindible después de que el Gobierno holandés decidiera el pasado viernes nacionalizar los activos de Fortis en Países Bajos, incluyendo su parte de ABN Amro, y sembrara dudas sobre la parte belga del banco.	es-ES
La actriz recordó anécdotas que vivió con actores como Gary Cooper; James Dean, con quien se fotografió dos días antes de morir en un accidente de tráfico, o Marlon Brandon, quien no olvidó nunca los huevos fritos con ajos al estilo manchego a los que le invitó una vez Sara Montiel.	es-ES
En la fase de preparación, el combinado español se enfrentará en doble partido a Portugal en Alicante, del 26 al 30 de diciembres. Ya el próximo año, la selección quedará concentrada el día 3 de enero para viajar a Murcia y disputar el Memorial Domingo Bárcena o Torneo de España, donde se medirá a la Bielorrusia de Rutenka, a Montenegro y a Egipto. El día 12 de enero, la selección viajará a Suecia para iniciar el Mundial.	es-ES
Por otro lado, la Consejería de Economía, Innovación y Ciencia ha puesto en marcha también, a través del teléfono de atención al ciudadano 902 11 30 00, un sistema de información sobre este decreto y el uso del filtro de contenidos.	es-ES
Tras las elecciones del 2008 se formó una gran coalición entre su partido el PDL y los socialdemócratas, que terminó en ruptura después de sólo diez meses en funciones. La falta de acuerdo entre Basescu y una mayoría opositora parlamentaria, que rechaza sus candidatos a primer ministro, tiene a Rumanía sin gobierno desde hace más de un mes. Basescu es un firme defensor de la influencia de Washington en Europa del este.	es-ES
La selección nacional de ciclismo sub 23 se encuentra desde ayer concentrada en Segovia con el objetivo de ir cerrando la lista de corredores que estarán en el próximo campeonato del Mundo de Mendrisio (Suiza), así como determinar quiénes participarán en el Tour del Porvenir, última prueba preparatoria, que se celebra del 5 al 13 de septiembre en Francia.	es-ES
Pero la pugna entre ambos terminó con un decreto en el que Valadez le «invitó» a abandonar las dependencias municipales y dejar libre su despacho en la Tesorería municipal, pese a que el funcionario había pedido una prórroga de su jubilación. Todo ello, «con apercibimiento de exigencia de responsabilidad en el caso supuesto de desobediencia a la autoridad», según el decreto de la Alcaldía, que ponía de manifiesto que la actuación de Domínguez Pimienta «perjudica» la imagen pública de la Institución Local. El funcionario dejó entonces el Ayuntamiento y trasladó el asunto a los tribunales.	es-ES
Los sindicalistas más optimistas y confiados aseguran que la lucha seguirá hasta que Sarkozy no promulgue la ley, dentro de 15 días. E incluso después. Entre ellos, claro, se cuentan los empleados de las 12 refinerías del país, paralizadas desde hace 15 días, comandados por un ex bombero y veterano sindicalista vestido siempre con una trinchera negra y un gorro rojo que sostiene con mucha tranquilidad, mientras se zampa otra manzana, que esto aún no ha acabado.	es-ES
Miquel Capellá reconocía que el final de este proceso aún puede tardar en llegar, porque lo más probable es que los demandados apelen ante la Audiencia Provincial de Madrid, y "puede acabar en el Tribunal Supremo". Efe ha intentado recabar la opinión de Marina Castaño, pero en casa de la viuda del escritor se informó de que estaría ausente todo el fin de semana.	es-ES
El mapa hospitalario de la provincia de Alicante refleja este verano numerosas carencias sanitarias, como en el hospital de Dénia, donde la previsión del porcentaje de sustitución en el Área de Especialidades es del 14 por ciento.	es-ES
Cuando el nuevo año está llamando a las puertas del éxito, ya hay tres grupos en rampa de lanzamiento para competir con sus nuevos y esperados trabajos musicales.	es-ES
Este fue el principal acuerdo al que llegaron ayer los expertos del grupo de trabajo nombrado por el Patronato del Museo y Centro de Investigación de Altamira, durante una reunión de casi cuatro horas en el Ministerio de Cultura. El de ayer fue su primer encuentro después de que el Patronato decidiese, el pasado martes, reabrir la cueva.	es-ES
Por este motivo, ayer resultó mucho más duro ver cómo se escapaban a las primeras de cambio los mejores augurios. Y es que el Béjar sólo necesitó 45 segundos para marcar su primer tanto tras una jugada por la banda que Elices envió al fondo de la red. No se había cumplido el cuarto minuto de juego cuando Sánchez toca con la cabeza el balón desde la frontal del área para marcar el segundo ante el estupor del banquillo visitante y los gritos de júbilo de la afición bejarana que veía mucho más cerca la permanencia en Regional de Aficionados.	es-ES
Actualmente las Autonomías hacen una previsión de ingresos, que es abonada por el Gobierno central. Si hay diferencia entre la previsión y lo ingresado, se corrige en los siguientes ejercicios fiscales. Con la crisis estos pagos se han dilatado en el tiempo. Malo de Molina ha matizado que aunque este sistema es "sostenible", "otra cosa es mantener la disciplina" dentro de la tendencia actual a la descentralización de las competencias.	es-ES
El 93% de los hogares cántabros ya cuenta con saneamiento de aguas residuales, un dato que ayer destacó el consejero de Medio Ambiente, Francisco Martín, durante la puesta en servicio de la prolongación del emisario de Oreña (Alfoz de Lloredo), que ha supuesto una inversión de 200.000 euros. Martín, acompañado del alcalde de Alfoz de Lloredo, Enrique Bretones, y de la directora general de Obras Hidráulicas, Ana Isabel Ramos, inauguró la entrada en funcionamiento de este saneamiento.	es-ES
Hasta el lugar de los hechos se desplazaron dos patrullas de la Policía Local, cuyos agentes sorprendieron 'in situ' al presunto agresor, por lo que procedieron a su detención antes de trasladarle a Comisaría a la espera de que pase a disposición del Juzgado de Guardia, informa Europa Press.	es-ES
La estrechez de la calle del Salvado y las nuevas luminarias instaladas en a misma, al más puro estilo andaluz, contribuyeron a ofrecer una visión de la Virgen de los Dolores de gran impacto estético. Una amplia representación de la Corporación Municipal acompañó el paso.	es-ES
Por todo ello, a diferencia de la eutanasia y del suicidio médicamente asistido no pretende acortar la vida y no busca la muerte de forma intencionada.	es-ES
La hipótesis, por tanto, sería que los McCann mataron accidentalmente a la niña, limpiaron casi todos los rastros en el apartamento, levantaron la alarma en una llamada a la policía, promovieron una campaña pública de gran repercusión para su hallazgo y luego hicieron desaparecer el cadáver.	es-ES
Leire Pajín también ha informado de la actualización de la Estrategia en Cuidados Paliativos del Sistema Nacional de Salud, que incluirá como novedad a pacientes crónicos no oncológicos y a pacientes pediátricos. Además, ha anunciado que en marzo prevé tener lista una nueva Ley de Cuidados Paliativos que el Ministerio debatirá a partir del mes de enero con los agentes implicados.	es-ES
Ha añadido que el Estado español tiene un déficit "descomunal", el segundo más alto de la UE, y una deuda "enorme", indicadores por los cuales, cree el diputado, el Ejecutivo no tendría que evitar que los ayuntamientos que hacen una "buena gestión" y tienen superávit puedan tener una administración financiera "mucho más sana y mucho más adecuada".	es-ES
El Gobierno regional se gastó esa inyección de presupuesto en cuatro iniciativas. El curso virtual 'En familia' (30.000 euros) comenzará el próximo 1 de febrero. A través de Internet, los padres podrán plantear sus dudas, reflexiones y experiencias con profesionales. Es un programa dedicado a la prevención, para atajar el consumo antes de que se produzca.	es-ES
La visión de la gente bailando en las campas al son de la música tradicional, les impulsó a seguir paso a paso en su objetivo de disfrutar del folclore y la música	es-ES
Chaves firmará hoy el decreto de disolución del Parlamento de Andalucía y de convocatoria de las elecciones autonómicas, que se celebrarán el próximo domingo 9 de marzo y cuya campaña electoral comenzará el día 22 de febrero a las 00.00 horas.	es-ES
La policía ya ha tomado algunas medidas sobre este tema, en especial en la barriada de Monsálvez, donde multaron con 300 euros a uno de los jóvenes que estaba bebiendo en la vía publica. Y esto se une a la multa que impusieron a unos chavales por tirar pipas al suelo.	es-ES
Los activistas españoles vuelan desde Tel Aviv al aeropuerto internacional Atatürk de Estambul, un trayecto de una hora y cuarenta y cinco minutos de duración. Una vez en la capital turca, donde les esperará el cónsul español en Turquía, Aurelio Pérez Giralda, deberán tomar un vuelo comercial que les lleve hasta España. Probablemente los tres activistas españoles tendrán que pasar la noche en Estambul ya que, según pudo constatar Europa Press, no hay vuelos comerciales entre Turquía y España hasta este jueves, por lo que no podrán llegar hasta mañana a Madrid o Barcelona.	es-ES
La Unión Europea ha elevado a 217 en 15 países el número de afectados por la gripe A, de los que 49 corresponden a personas que no habían viajado a Norteamérica, según datos divultados por el Centro de Prevención y Control de Enfermedades de la Unión Europea. Desde el centro consideran que "aún no existe un ritmo sostenido" de contagios dentro del terrritorio europeo, aunque ha señalado que se siguen detectando casos esporádicos y grupos de caso de este tipo.	es-ES
También ocupó un cargo municipal Antonio Jiménez Gómez, ex concejal socialista en San Andrés, de quien el juez dice que "tiene estrecha relación" con García y recuerda que fue regidor de Urbanismo cuando se desarrolló la operación Niesma. Además, Garzón relacionaba a Manuel Valera Navarro y a Francisco Alejandro Pretus Labayen con la operación urbanística de San Andrés, en la que intervino la sociedad Niesma Corporació S.L., de la que ambos eran administradores solidarios.	es-ES
En un mitin en Almería ante 5.000 personas que completaban el aforo del Pabellón Moisés Ruiz, González hizo hincapié en la realidad que impide a los extranjeros ejercer el derecho de sufragio pese a que el resultado 'va a condicionar su destino y el de sus familias, por lo que, simplemente, se van a tener que aguantar con el partido político que salga'.	es-ES
Preguntado sobre la posibilidad de abordar esta cuestión con el jefe del Ejecutivo regional, Juan Vicente Herrera, el presidente navarro señaló que hablará con él “de todo, menos de esto”. “Y si lo hago, hablaré única y exclusivamente para hacer ver la importancia que tienen el añadir valor, el sumar esfuerzos y lo haré alejado de cualquier planteamiento territorial y político”, concluyó.	es-ES
Poco a poco, los fieles van abandonando las cataratas y bajan hacia el pueblo, en donde un tumulto de miles de personas continúa la fiesta. Los creyentes se mezclan con grupos de jóvenes que vienen como al carnaval. La calle principal está llena de pequeños puestos de comida en donde las mujeres cocinan arroz, frijoles, manos de cerdo, carne guisada y patacones de plátano frito. Las botellas de ron corren de boca en boca.	es-ES
La empresa gestora de l'Oceanogràfic está obligada a poner en marcha un protocolo de emergencia en caso de estos incidentes. No obstante, la delegada Bernal comentó que la mayoría de los vecinos llamaron al 112 y los teléfonos del Ayuntamiento, al ser más conocidos.	es-ES
No obstante, Tomás Herrera entiende que a pesar de que es una circunstancia negativa tener que devolver dinero a Hacienda, «con el tiempo habrán compensaciones».	es-ES
El vicesecretario de Política Autonómica y Local del PP criticó que el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero «lance campanas al vuelo» hablando del final de la crisis tras los últimos datos de la EPA cuando el número de parados aún ronda los cuatro millones y «el 93% de los contratos son temporales».	es-ES
Así, afirmó que "Murcia expuso desde las 10.30 hasta las 11.35 horas y respondió a las preguntas de la comisión evaluadora hasta las 12.20 horas, mientras que Vigo presentó desde las 12.40 hasta las 13.40 horas y respondió a la comisión hasta las 14.10, es decir, que Murcia tuvo una hora 50 minutos de actuación, y Vigo una hora y media".	es-ES
En principio, Don Felipe y Doña Letizia, como una muestra más del respaldo de la Corona al evento, centrarán su atención en las representaciones de las Comunidades Autónomas, entre ellas la de Murcia, en la cita de la mayor fiesta del agua, que mañana dedica el día a Argentina y Melilla.	es-ES
La artista cántabra Cuca Nelles, una de las doce creadoras de siete países que protagoniza estos días el décimo aniversario de Sianoja, presentará el próximo viernes, día 2 de julio, en el Observatorio del Arte de Arnuero su nuevo proyecto expositivo 'Rojo oscuro 162'.	es-ES
De este modo, como entiende la empresa municipal, se dio cumplimiento al espíritu de la LRAU reflejado en sus artículos 1 y 2, al actuar como elemento regulador del mercado del suelo y amparándose en la función pública de la actividad urbanística.	es-ES
El villano del momento corre en Renault, una ironía más de la vida, el equipo con el que el asturiano ha ganado sus dos mundiales. Petrov hizo la carrera de su vida en el momento equivocado... al menos para los intereses de Alonso. Su ingeniero le llamó a boxes cuando salió el safety car. Cambió el juego de neumáticos en una estrategia que le permitió escalar puestos.	es-ES
Canales galáctico, Canales superestar. Gritos, carreras, fotos, autógrafos. El último valor del Racing, convertido en un ídolo de masas. Perseguido por jóvenes aficionados, buscado por los periodistas, el joven talento cántabro se ha de acostumbrar ya a su nuevo status, el que ayer se pudo ver en La Albericia.	es-ES
Por su manifiesta depresión, en marzo de 2003 ingresó en la comunidad terapéutica Peniel, en Córdoba, para someterse a un tratamiento de rehabilitación. Dado de alta, en septiembre de 2004 entró de extrema gravedad en la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI) del Hospital Parc Taulí de Sabadell (Barcelona) tras ser intervenido de urgencia de una perforación duodenal severa.	es-ES
Además, tal y como manifiesta el trabajador, en varias ocasiones ha solicitado audiencia con la alcaldesa, Sonia Castedo, sin obtener respuesta, como, incluso, "con el presidente de la Diputación (José Joaquín Ripoll)".	es-ES
Pero los problemas están muy lejos de terminar para Lindsay Lohan. El Departamento de Policía de Palm Desert, en California (Estados Unidos), considera que existen evidencias de que la actriz violó su libertad condicional mientras estaba ingresada en el centro de rehabilitación Betty Ford.	es-ES
La Guardia Civil admitió ayer cierta precipitación a la hora de difundir en su página web las fotografías de tres individuos cuyos rostros aparecían en vídeos en los se abusaba de menores pero, a la vez, achacó esta circunstancia a un exceso de celo.	es-ES
Aunque no hay nada aún cerrado al cien por cien, no sería de extrañar que, como hicieran en la votación del Consejo, los consejeros generales vinculados al PSOE tampoco acudieran a la votación.	es-ES
Sólo este sector ha dado trabajo a 4.700 nuevos ocupados entre el mes de abril y junio. En total, durante el segundo trimestre del año se han creado 7.200 nuevos puestos de trabajo (2.400 la agricultura y otros cien la construcción), lo que supone que sólo la industria ha contribuido al 65% de la nueva ocupación. El dato más negativo lo aporta el sector servicios.	es-ES
Perera arriesgó con el capote en un encajado quite mixto de tafalleras y gaoneras. Con la muleta, se estuvo firme de verdad. Acompasado. Con aire amanoletado. Sueltos los brazos, templado, fácil. Cuando atacó más de la cuenta, parecía que a los muletazos les faltaba un tiempo y al toro un tranco. Y cuando siguió atacando, el toro quiso irse. Se abría. No fue óbice para sentir al torero en plena condición. El sexto fue el peor de la corrida, por falta de fondo.	es-ES
Para la Consejería de Sanidad, el cambio de tendencia en el aborto se debe también a los programas que se desarrollan en Atención Primaria. El número de mujeres participantes en el programa de información y seguimiento de métodos anticonceptivos «aumentó un 24% en 2009», hasta llegar a 29.203. Además, los médicos de familia asesoraron en sus consultas, siguiendo las pautas marcadas por el programa Atención al Joven, a 9.079 adolescentes.	es-ES
Se trata de una unión basada en la defensa de la sanidad pública y «en contra de la privatización de los servicios sanitarios, como la que pretende hacer la Consejería de Sanidad en el nuevo hospital de Santa Lucía, en el que cederá los servicios no sanitarios a empresas privadas», explicó Leandro Sánchez.	es-ES
Por estos hechos existen unas diligencias abiertas en un juzgado de Moncada, al establecer la competencia para instruir el procedimiento el lugar en el que reside la víctima, la cual vivía actualmente en la casa de su padre en Meliana.	es-ES
Este grupo ha convocado una quedada el próximo 12 de enero a las 15.15 horas en los jardines de Monforte. Con esta comida pretenden que el Ayuntamiento reaccione y no derribe el muro.	es-ES
Al límite. Así es como están los ex trabajadores de la empresa Española del Zinc (Zinsa). Tanto, que ayer medio centenar de ellos, hartos de esperar, se concentraron frente al edificio administrativo de San Miguel para exigir al Ayuntamiento que medie con la Comunidad y agilice el plan de recolocación que les prometieron. También para intentar frenar los procesos de embargo que pesan sobre doce de ellos por impago de impuestos municipales, como el IBI y el de vehículos.	es-ES
Ramón asegura que no ha recibido notificación alguna para demoler su casa y que, por lo tanto, no lo va a hacer. «Yo no pertenezco a la asociación de vecinos que ha perdido el pleito. No he recibido nada, ni de Costas, ni del Ayuntamiento. El otro día me dijeron los vecinos y el alcalde que tenía que firmar para el derribo pero les dije que no lo iba hacer».	es-ES
Además del gol de Lanzaro en el tercer minuto de juego, el equipo aragonés dispuso de alguna otra ocasión de gol para ampliar la cuenta en el tramo inicial del partido, ante un Valencia desconcertado y sin ideas, aunque con un patrón de juego más consistente que el del partido perdido una semana antes con el Mallorca.	es-ES
El Tribunal Supremo ha anulado una sentencia dictada por el Tribunal Militar Territorial IV, con sede en La Coruña, en la que se condenaba a un agente de la Guardia Civil, que en el año 2004 estaba destinado en el cuartel de Olmedo, a una pena de seis meses de prisión por embriaguez en acto de servicio con armas.	es-ES
El Ministerio galo también pidió que se retrasen los planes de viaje a esa antigua colonia francesa por la situación de "crisis política aguda" tras la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del 28 de noviembre, y eso aunque consideró que "los extranjeros no estén hasta ahora directamente amenazados".	es-ES
En este sentido, la asociación atendió en 2007 un total de 91 consultas y tramitó 9 denuncias de usuarios del Campo de Gibraltar. Es uno de apartados que más ha crecido en reclamaciones en los últimos años.	es-ES
El grupo más afectado no son los niños ni los ancianos, sino los que tienen entre 15 y 45 años. Hasta el momento no hay una explicación de por qué el virus tiene preferencia por estas edades cuando se supone que las otras son las más desprotegidas inmunológicamente. Es un reto médico.	es-ES
Los 1.013 votos obtenidos en la zona afectada superaron a los 702 conseguidos en 2003. Un incremento que demostraba el respaldo absoluto hacia el plan, mientras que el PSPV siempre ha quedado por debajo con apenas 711 votos en 2007 y un total de 593 en 2003.	es-ES
La política de infraestructuras, la gran perjudicada del tijeretazo del Gobierno, tiene asignados créditos por valor de 8.493 millones, un 40,7% menos, que se deberían compensar con la aportación de las empresas privadas en el plan extraordinario de concesiones de obras. Un programa aún en el aire por la elevada rentabilidad que exige la banca para financiar los proyectos.	es-ES
Los grupos parlamentarios en el Congreso de los Diputados no han conseguido ponerse de acuerdo para presentar un Pacto de Estado por la Sanidad que, tras más de un año y medio de reuniones, comparecencias y negociaciones, queda "roto" y sin un documento de consenso que garantice la sostenibilidad del Sistema Nacional de Salud (SNS).	es-ES
Del estudio se desprende que todavía un 3% de la población española, mayor de 18 años, no se ha realizado nunca una revisión ocular. Mientras que el 46% afirma que la primera revisión visual se debe hacer entre los 3 y los 6 años a pesar de que, según se demuestra en el estudio, la edad real en la que se la realizan es a los 22 años.	es-ES
En otros duelos de división sin importancia, los Dolphins de Miami visita a los Patriots de Nueva Inglaterra, los Bills de Buffalo a los Jets de Nueva York y los Chargers de San Diego a los Broncos de Denver.	es-ES
Su entrenador, Pep Guardiola, que ha destacado su "versatilidad" y se ha mostrado convencido de que "se integrará muy rápido" en el vestuario, ha desvelado que el fichaje se fraguó tras la confirmación de la marcha del ucraniano Dimitri Chygrynskyi.	es-ES
Ayer quedaron alojados en cinco habitaciones de lo que fue antiguo hospital de la Cruz Roja, en el barrio La Inmobiliaria, reconvertido en centro de acogida de esta organización humanitaria. «Me han dado una jabita (bolsa de plástico) con útiles de aseo y nos proporcionan la comida. Ahora esperamos que nos den ropa de abrigo a partir de mañana», dice Héctor Raúl.	es-ES
Agentes del Consorcio Provincial de Bomberos de Alicante han trasladado esta tarde de nuevo el helicóptero que acababan de retirar, para refrescar la zona del incendio forestal declarado ayer en Callosa d'En Sarriá, que ha calcinado siete hectáreas y que ya está controlado.Fuentes del Consorcio Provincial de Alicante han informado de que diversos medios terrestres continúan en el lugar trabajando en las tareas de refrigeración del terreno.	es-ES
En un tono pesimista, Augé subrayó que la civilización no se dirige "hacia la democracia del conocimiento" al mismo tiempo que afirmó que las diferencias en la educación serán más acusadas en los países emergentes.	es-ES
Así, los sindicatos convocantes tienen previsto celebrar una manifestación el 29 de septiembre en Algeciras, aunque aún está por determinar la hora y el lugar.	es-ES
A partir del próximo mes de julio se producirá una subida de dos puntos en el IVA, decidida por el Gobierno para hacer frente a la subida del déficit. Precisamente, Zapatero ha intentado dar respuesta a las demandas de concreción del líder del Partido Popular a cuenta de los planes de consolidación fiscal que tiene que afrontar España para reducir su déficit público del 11,2% actual al 3% del PIB en 2013.	es-ES
"Para entender los gustos de una era no es justo escuchar sólo a los filósofos, es necesario entender qué significa fealdad para la gente común", reconoce Eco.	es-ES
La jornada no ha tenido demasiado incidencia en la tabla general de clasificaciones, donde Despres sigue en lo más alto con una amplia ventaja de una hora, 21 minutos y 50 segundos sobre Ullevalseter. A diferencia de los otros días, los pilotos han tomado la salida en grupos de veinte, para encarar un exigente trazado en forma de bucle por las dunas que rodean la ciudad de Copiapó.	es-ES
"No hemos podido detener el flujo" de petróleo que mana del pozo a 1.500 metros de profundidad, declaró el director de operaciones de BP, Doug Suttles, en una rueda de prensa. "Hemos tomado la decisión de pasar a la siguiente opción".	es-ES
Ganadora de cuatro Grammy Latinos, en los últimos años ha logrado reclamar su espacio en el pop mexicano con su música teñida de folclore y se ha convertido en uno de los rostros contemporáneos de la música de México más conocidos en el mundo.	es-ES
'¿Mi mayor locura? ¡Intenté aprender euskera en Pekín!' Ioannis Ikonomou (Iraklio, Grecia, 1964) es uno de los 1.750 traductores que emplea la Comisión Europea, pero el único capaz de hablar 32 idiomas diferentes.	es-ES
Por otro lado, la Sala Especial del Tribunal Supremo comenzará mañana el estudio de las demandas de ilegalización de ANV y PCTV presentadas por la Fiscalía y la Abogacía del Estado.	es-ES
Por ello, esta organización ha solicitado que el resto de administraciones muestren un apoyo "decidido" y "comprometido" en el mantenimiento de una fiesta "tan singular y específica", que "hunde sus raíces en la propia esencia de la identidad cántabra".	es-ES
Esta época de confusiones es de una sustancia bituminosa que segregan todos los rincones de nuestra realidad. Y, como aprendimos de chicos, a río revuelto ganancia de pescadores. Pescadores y pecadores. Pecadores y prevaricadores. Prevaricadores y socios naturales de un poder político que ha carcomido o desistido de sus principios morales en provecho de sus provechos en euros.	es-ES
La población sana española necesita ser informada sobre el cáncer de mama. Necesita conocer que es una enfermedad perfectamente curable y que no es imprescindible la mastectomía ni tratamientos muy tóxicos para ello. Tiene que saber también que no debe conformarse con la primera recomendación y tiene derecho a una segunda opinión sobre el tratamiento. Existen muchos hospitales españoles con unidades multidisciplinarias de cáncer de mama que ofrecen las mejores garantías de tratamiento y que deberían idealmente encargarse del tratamiento de todos los casos nuevos de la enfermedad.	es-ES
La XVII edición de la feria Divertilandia, que se celebrará del 26 al 30 de diciembre en el recinto de la Pérgola, dispondrá de este año de un total de 28 áreas de juegos en las que los más pequeños podrán escoger entre un centenar de juegos y actividades.	es-ES
Hasta su convocatoria, Bastos era relativamente poco conocido en Brasil. El zurdo es un ejemplo más de jugador brasileño que emigra a Europa muy joven. Bastos militaba en el modesto Pelotas cuando el	es-ES
Para evitar esto, y que los más pequeños no se aburran y puedan prestar la importancia que se merecen a sus regalos, esta experta aconseja a los progenitores reducir el número de presentes que reciben sus hijos. "Por poner un número coherente, que reciban tres juguetes en los Reyes, porque son tres, y uno por Papá Noel", indica.	es-ES
Tras muchos años de espera, un intento en 2005, y otros tantos de dinero invertido por las arcas públicas, el flamenco ha recibido este martes el reconocimiento internacional que supone la inclusión en la lista, un nombramiento que sin embargo no va acompañado de dinero ni políticas especiales y que, según confesaron los representantes de los diferentes órganos regionales impulsores, sólo trae de la mano reconocimiento y prestigio internacional.	es-ES
El cineasta ha dicho que prevé comenzar el rodaje en la Ciudad de la Luz "a finales de 2010 o comienzos de 2011", y que aprovechará zonas de la capital alicantina para los exteriores.	es-ES
Y en lo que respecta al transporte sanitario, deberá mantenerse en su totalidad en los casos de urgencia o asistencia básica, según se detalla en la orden de Industria.	es-ES
Por decir algo, nos hablábamos en nuestro interior comentando aquello de que ya vamos por La Gineta, esto es La Roda (La Roda de Albacete, completaba el compañero de viaje que iba junto a la ventanilla), estamos en Minaya, la próxima es Villarrobledo, aquello son los molinos de Campo de Criptana y, cuando lleguemos a Alcázar de San Juan, llevamos una hora de camino. Después de Aranjuez, en treinta minutos ya estamos en Madrid.	es-ES
Pero, sobre todo, porque tal y como reconoce la Sociedad Española de Cuidados Paliativos (SECPAL), es necesaria "la dotación definitiva de una red de dispositivos de cuidados paliativos para adultos y para niños, al alcance de todos de forma equitativa". Porque, aunque la situación ha mejorado mucho en los últimos años, sólo hay 400 unidades especializadas en cuidados terminales. "Pero mal repartidas, hay ciudades que tienen y otras no", agrega.	es-ES
Los agentes localizaron primero una obra de Chillida que los autores del robo habían vendido a una chatarrería por un escaso precio, tras lo que pudieron localizar otras 33 en una furgoneta. Finalmente se han localizado 34 obras que están en buen estado, la mayoría protegidas en sus embalajes originales. Sólo uno de los 34 cuadros recuperados tenía el cristal roto, pero sin afectar a la obra, ha precisado la delegada, que ha destacado la importancia de la operación policial.	es-ES
Parece que sí, por lo menos la historia nos dice que de aquí han salido muchos artistas y bandas que le han dado lustre al rock de este país. ¿La razón? Es una pregunta que me hacen recurrentemente. Imagino que los bares y el paro juvenil tienen mucho que ver en ello. Las bandas de rock nacen en los garitos y las forman jóvenes desocupados o aburridos de lo que ven alrededor.	es-ES
Una unidad del Servicio de Atención Médica Urgente (SAMU) se ha desplazado hasta el lugar del suceso, pero no ha podido hacer nada por salvar la vida del accidentado.	es-ES
Remataron la mañana con una visita de puertas abiertas en la que pudieron apreciar el interior del Oratorio de San Felipe Neri, hoy sala de Nuevas Tecnologías. A continuación, el grupo se desplazó hasta el Centro de Visitantes de Sotama. La incursión en Liébana dio comienzo a primera hora de la mañana con una visita al Monasterio de Santo Toribio.	es-ES
En una nota, los socialistas vascos han considerado que la decisión del alto tribunal es "una muestra de normalidad democrática" y han pedido al tripartito (PNV, EA y EB) "que no sigan agitando una iniciativa que no tiene ningún recorrido, ni político, ni legal, y que no sirve para propiciar el diálogo", ni tampoco para "conseguir la paz".	es-ES
Pudo el filial amarillo aminorar distancias en el marcador con un remate de Natxo Insa que salió rozando el palo. El Rayo Vallecano marcaría su tercer y definitivo tanto en el minuto 83, tras un inexistente penalti que se encargó de transformar David Aganzo, por presenta falta del central malagueño Kiko Olivas sobre al citado delantero madrileño, en un partido donde el colegiado se mostró riguroso con la expulsión del lateral zurdo del Villarreal B Jaume Costa, con lo que el Mini Submarino finalizó el choque en inferioridad numérica.	es-ES
Las empresas que han apostado decididamente por la venta en el canal web, como las de venta de billetes de compañías low cost o las entradas de espectáculos, han vivido en los últimos años un creciente desarrollo, como también lo han experimentado los productos de tecnología, informática y hardware.	es-ES
El departamento de prensa del PP explicó que esa denuncia ya existe y es la que el 24 de julio presentó el coordinador de Justicia del PP, Federico Trillo, a fin de encontrar a las fuentes de EL PAÍS en el caso Gürtel. La denuncia era, entre otras cosas, por interceptación ilegal de las comunicaciones, y apuntaba a la Policía Judicial como responsable.	es-ES
La explosión ha sorprendido a la mujer y a dos personas más, todas clientes del hotel, cuando paseaban por el exterior del establecimiento, ha señalado a Efe la concejala de Seguridad Ciudadana, María Francisca Caracuel.	es-ES
En otras ocasiones los grupos invitados han sido El Tío de la Pita, o los Tambores de Mula, a fin de dar a conocer tradiciones poco conocidas de la Región.	es-ES
Juntos, pero no revueltos, el equipo que conforman Carlos y Curro Piñana no les impide seguir con sus carreras por separado. Así, en este momento, el cantaor Curro Piñana está grabando una antología de los cantes mineros. «Es un trabajo muy laborioso y en él va a recopilar todo lo que cantó mi abuelo, Antonio Piñana padre», avanza Carlos Piñana.	es-ES
"Lo peor de todo es sentirse indefenso, el miedo; llega un momento en el que no sabes qué hacer". Es la incertidumbre convertida en palabras por Pablo López Delgado, uno de los quince españoles que, junto a decenas de pasajeros de todas las nacionalidades, permanecen desde hace más de 24 horas bloqueados en la zona de tránsito del aeropuerto moscovita de Sheremetyevo.	es-ES
El anuncio de la votación tiene lugar el mismo día en el que las tres formaciones políticas disueltas se han inscrito en el Partido Puea Thai, creado para concurrir en las elecciones celebradas en diciembre de 2007 y retener así la mayoría de los escaños del Parlamento.	es-ES
En cuanto al tiempo previsto para hoy, la Agencia Estatal de Meteorología prevé en Cantabria intervalos de nubosidad alta, aumentando la nubosidad por la tarde desde el oeste. Bruma y bancos de niebla matinales.	es-ES
La cata sirvió como aperitivo para la comida, una paellada popular en el restaurante El Bokao. La comilona congregó a multitud de vecinos que llevaron consigo mesas, sillas y cubiertos para pasar un día de convivencia entre amigos y familiares. Pero la jornada no acabó ahí, y para la hora de la cena el barrio volvió a reunirse, en esta ocasión para degustar una macarronada en la Cervecería Universal, justo antes de pasar la noche, en la plaza del barrio en compañía de la orquesta segoviana Mavi.	es-ES
El agua que hacía saltar las olas por encima de la playa y del paseo entró en el pueblo más de cien metros. La pleamar de la mañana se había cebado con Las Quebrantas y su continuidad con la playa de Somo, el primer obstáculo que encuentran el viento y las olas cuando se alían en temporal.	es-ES
Es más, en ese escrito, que aún no ha sido contestado por el magistrado instructor, la defensa desliza que las escuchas telefónicas que destaparon el asunto deben ser anuladas. «Se autorizaron para unos motivos concretos y se escuchó a todo el mundo. Así (los investigadores) se enteraron de otras cosas y comenzaron a pedir autos para escuchar a otras personas por motivos totalmente distintos de las que dieron origen a la causa», explicó a la prensa el letrado. En su opinión, esa actuación contraviene la doctrina del Tribunal Constitucional.	es-ES
Reocín ha solicitado ya al Gobierno central las ayudas habilitadas para catástrofes, como la vivida en Caranceja tras el desbordamiento del río Saja y que inundó buena parte de la localidad. El alcalde, Germán Fernández, precisó que el río se salió de su cauce «con una virulencia y una fuerza tremendas». En el Ayuntamiento estudian y valoran la posibilidad de que se declare el área afectada como zona catastrófica aunque, «en principio», no se reconocerá como tal.	es-ES
En los primeros minutos del encuentro fueron los visitantes quienes tomaron la iniciativa, mientras que al Yeclano le costó llegar al área rival. Conforme pasaban los minutos, los de Sandroni empezaron a apretar el acelerador y a los 14 minutos disponían de la primera acción peligrosa, con un taconazo de Juan Carlos que se marchaba fuera. Dos minutos después llegaba la acción de mayor peligro, en un disparo de Pablo Box, que en última instancia sacaba el portero. Las jugadas más peligrosas del Poli fueron dos contras que supo atajar la defensa local.	es-ES
Quintela señaló que además de ese 84% de los hogares de los municipios cántabros que ya ven la TDT a través la antena o de las redes de cable, el 92 por ciento de los hogares afectados por el apagón ya han adaptado sus antenas comunitarias. Sobre este asunto, tanto Sota como Ibáñez han hecho un llamamiento a aquellos vecinos aún sin reconvertir sus aparatos para que adapten las antenas en los próximos días, aprovechando las ayudas que ofrece la comunidad autónoma.	es-ES
Por su parte, el jefe del Servicio de Oncología del referido hospital, Agustín Navarrete, recalcó que esta unidad, que se configura como "una ilusión que ha tenido la AECC", por el hecho de contar con este carácter traslacional "combina la investigación básica, los que están en el laboratorio, con los clínicos, los que están en el hospital"; por lo que consideró que este acercamiento entre sendos grupos "conseguirá efectos beneficiosos".	es-ES
Pintor, escritor, músico, fotógrafo y actor, Mortensen ha estado en España, donde ha trabajado con sus buenos amigos Ray Loriga ('La pistola de su hermano') y Agustín Díaz Yanes ('Alatriste'), ensayando la que será su vuelta al teatro después de estar más de dos décadas sin pisar el escenario, 'Purgatorio', obra que compartirá con una actriz con la que ha coincidido en varios filmes, Ariadna Gil, que se estrenará en Madrid el próximo 3 de diciembre.	es-ES
Todo parecía decidido en las últimas vueltas, ya que tuvo que salir el coche de seguridad, debido a un accidente entre Trulli (Lotus) y Chandhok (Hispania), y cuando en los últimos metros se retiró el coche, el alemán Michael Schumacher (Mercedes) adelantó de manera ilegal al piloto asturiano y acabó por delante del español.	es-ES
El destino de cada uno de ellos, parecía estar escrito, aunque Antonio Parrado estuvo como el resto de sus hermanos en el seminario. «Acabé los tres cursos de Filosofía y me costó un triunfo decirle a mis padres que me salía, que no quería hacer Teología» y finalmente, hizo su propio camino.	es-ES
Fresno de la Polvorosa es una localidad próxima a Benavente, regada por las aguas del río Órbigo, lo que la convierte en una de las zonas más fértiles de la comarcas.	es-ES
El plan está respaldado por los líderes tribales de la asamblea tradicional, la 'Jirga', cuyo consejo se reunió el pasado mes de junio. Los encargados de dirigir la estrategia podrían ser nombrados a finales de semana, cuando finalice el Ramadán. No obstante, los talibán no acogen con satisfacción las negociaciones, de las que de hecho se mofan y rechazan de plano hasta que las tropas extranjeras no abandonen el país.	es-ES
Estas reses necesitaban toreros con conocimiento y técnica que supieran entenderlas y darles la lidia más adecuada. Y de la terna de ayer, el único que reúne esas cualidades es Enrique Ponce. Por eso está donde está.	es-ES
Hoy está previsto que acuda a las mismas dependencias Vicente Sanz, que prestará declaración como imputado. El hombre está citado a las nueve de la mañana. La jueza tendrá que decidir acerca de las medidas cautelares que se solicitan en la denuncia, entre ellas, una orden de alejamiento.	es-ES
El temblor de la tarde del 2 de diciembre de 1620 fue el más violento y devastador de la historia de la ciudad de Alcoy. Provocó la ruina de los principales edificios de la villa, entre ellos el monasterio de San Agustín, que perdió tres de las cuatro torres que flanqueaban el recinto, se hundió el coro de su iglesia y bajo sus escombros quedaron sepultados siete religiosos. El convento de San Francisco quedó a su vez inhabitable y varias casas y trozos de la muralla se hundieron, provocando la muerte de 22 personas.	es-ES
El bicampeón del mundo de ralis (1990 y 1992) dijo que pese a las ganas de defender el título, afronta la competición con la misma filosofía de siempre, tras recuperarse satisfactoriamente de una operación de rodilla.	es-ES
El peor momento para José Luis Rodríguez Zapatero y el mejor para el PP, que no para Mariano Rajoy. Nunca, desde que comenzaron a ejercer la oposición, un barómetro del Centro de Investigaciones Sociológicas (CIS) había concedido a los populares la posibilidad de una victoria electoral.	es-ES
«Si hay algún tipo de desavenencia seguro que se va a solventar para bien», afirmó Bernal. Radío tampoco entró en el fondo del asunto ni hizo mención a la posible marcha de Martín y De Luis, pero sí mostró su deseo de que «esa situación no se produzca, porque siempre son situaciones dolorosas».	es-ES
El magistrado ha recibido en las últimas horas la solidaridad de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández, con quien se ha reunido en Madrid. Fernández ha asegurado que la suspensión al juez es una "regresión de la jusiticia universal".	es-ES
También han adelantado que "a lo largo de los meses de diciembre y enero se irán desvelando los nombres que formarán parte de un cartel diseñado para los amantes de la música 'indie' rock".	es-ES
El plan, que aún tiene que acabar de perfilarse en una ley, implicará separar Navegación Aérea de la gestión de los aeropuertos, que asumirá la nueva AENA Aeropuertos. Esta matriz dejará en manos de la empresa privada un máximo del 30% del capital. Luego, en los consejos de administración de los aeropuertos individuales, el Estado mantiene el 51% de los derechos políticos, las comunidades autónomas, entes locales y cámaras de comercio tendrán el 39% y la empresa privada el 10%.	es-ES
Ante el equipo valenciano el Atlético ofreció una imagen deplorable y evidenció graves lagunas defensivas. Se dio esos 'tiros en el pie' de los que siempre se quejó Quique Sánchez Flores, a quien Enrique Cerezo sigue sin cuestionar de forma oficial. Los de Lotina tratarán de aprovecharse de esas dudas colchoneras y mejorar sus prestaciones fuera de casa, donde no han ofrecido su mejor imagen. Los gallegos sólo han ganado un partido, precisamente ante el Levante.	es-ES
Los agentes procedieron a la detención de D.J.A., como presunto autor de los hechos, mientras que la mujer fue atendida y trasladada al Hospital Marqués de Valdecilla, para ser asistida por el personal facultativo.	es-ES
Las horas tienen que ver con la prolongación de las jornadas de trabajo en Semana Santa y Navidad del año 2008 y que el alcalde, el socialista Diego García Caro, no abonó.	es-ES
La Asociación de Hostelería tuvo además un recuerdo especial para Pablo Fernández Núñez, miembro de la Junta Directiva durante nueve años y fallecido el pasado mes de octubre. Como recuerdo y homenaje, la Asociación le ha concedido la Insignia de Oro y Brillantes, que fue entregada a sus hijos.	es-ES
Desde hace años, una de las instituciones que ha apostado con más firmeza por el Festival Internacional de Cortometrajes de Aguilar de Campoo ha sido la Diputación Provincial de Palencia. El compromiso de la Diputación con Aguilar y con la cultura de la localidad se ha hecho especialmente visible este año con la inauguración del Espacio Cultural Cine Amor, lugar que a partir de ahora acogerá las proyecciones y las principales actividades del Festival de Cortometrajes.	es-ES
Las comarcas veterinarias incluidas en la zona de vigilancia agrupan a un total de 34 municipios, y en éstas, los animales sólo pueden realizar movimientos internos y salidas con destino a matadero.	es-ES
«Hemos perdido a una persona brillante en su profesión y que defendió los intereses públicos con intensidad y gran independencia. Y es una pérdida especialmente dolorosa porque, debido a su edad, aún tenía tiempo por delante para hacer muchas cosas», dijo el presidente de la patronal COEC, Diego Illán, quien se mostró especialmente afectado por su amistad con Cárceles.	es-ES
Las instituciones académicas juegan un papel determinante en este nuevo formato porque, dentro de las titulaciones que ofertan con limitación de plazas, deben designar cuáles son las asignaturas más importantes para acceder a cada Grado.	es-ES
Además, casi dos tercios de las muertes prematuras y un tercio de la carga total de morbilidad en adultos se asocian a enfermedades o comportamientos que comenzaron en su juventud, entre ellas el consumo de tabaco, la falta de actividad física, las relaciones sexuales sin protección y la exposición a la violencia.	es-ES
Para el efectivo cumplimiento de todos los fines y actividades del proyecto, en enero del 2009 se pondrá en marcha la Comisión de Juventud 2010, órgano que tendrá como fines la creación, evaluación y seguimiento de las actividades de Segovia como Capital Europea de la Juventud y en el que estarán integrados responsables municipales, del Consejo Local de la Juventud y de la Asociación Horizonte Cultural.	es-ES
En los medios de habla no hispana, la noticia se encuentra en un segundo plano, incluso en las secciones de noticias internacionales, a la sombra de la filtración de Wikileaks. Diarios como el estadounidense 'Los Angeles Times' ni siquiera la recogen en portada.	es-ES
Fue el último en llegar pero ha arrasado en las elecciones municipales marroquíes. El Partido Autenticidad y Modernidad (PAM), creado por un amigo íntimo del rey Mohamed VI, ha sido proclamado vencedor de los comicios celebrados el pasado viernes. La jornada electoral estuvo marcada además por el batacazo de los islamistas y por la pérdida de influencia de los partidos que forman parte de la coalición gubernamental, como el Istiqlal o los socialistas.	es-ES
De este modo, ha pronosticado que en la reunión del Consejo de Administración de Valladolid Alta Velocidad, prevista para el próximo 20 de enero, se confirmará la autorización del crédito necesario, que permitirá seguir la inversión en la construcción de los nuevos talleres. Por ello, los técnicos municipales, ha incidido, ya trabajan en el rediseño de la actuación en superficie.	es-ES
Si de lo que se trata es de sumar metros cuadrados, cualquier institución cultural capitalina palidece ante la comparación con la vieja factoría. En ella se ha dejado el Ayuntamiento de Málaga casi 30 millones de euros para convertir la antigua planta en la sede de dos instituciones diferentes.	es-ES
«Soy la máxima figura a nivel deportivo de la casa y me encargaré de coordinar el trabajo en todas las categorías, pero no se trata de jerarquías, ni de jefaturas, sino de la parcelación de trabajos», subrayó al hablar sobre su cometido. Negó de manera tajante haber ofrecido el cargo del seleccionador a Del Bosque. «No he hablado con él ni con nadie. Sé que cualquier tipo de contacto sería contraproducente», repitió.	es-ES
De hecho, ha sido su cuerpo unido a su gran éxito y al fenómeno fan de Crepúsculo lo que ha motivado a los directores de la casa italiana de moda a contratar a este joven de apenas 17 años como imagen de su nueva campaña publicitaria.	es-ES
Destacaron que en este preacuerdo «se han sentado las bases para la negociación del acuerdo laboral del SIP» y permite «garantizar la estabilidad en el empleo, garantizar procesos de prejubilaciones, permitirá la reestructuración ordenada de la organización y de las plantillas que componen las cajas y contemplará garantías salariales».	es-ES
El 4 de enero arranca una nueva vida para Javier Soro. Después de años dedicándose a la medicina deportiva en clubes de la provincia, el galeno hace las maletas y se marcha a Armenia, donde ha fichado por una temporada con el Mika, el segundo equipo en importancia del país euroasiático. Podrá hacer realidad su ilusión de trabajar en un país extranjero.	es-ES
Dos soldados de la lista han defendido públicamente su actuación en la operación 'Plomo Fundido'", que se inició el 27 de diciembre de 2008 y se prolongó durante 22 días. "A quien quiera hablar conmigo le puedo dar también mi número de teléfono. Defiendo todo lo que hice en la Operación Plomo Fundido. No tengo nada de lo que avergonzarme", ha señalado el sargento primero en la reserva Ziv Danieli. Otro de los participantes, Noam Kashivski, ha dicho estar "en paz, y contento y orgulloso de formar parte de una lista de honorables hombres y mujeres".	es-ES
Los pilotos argentinos y los principales tenores de las categorías de coches y motos se llevaron las mayores ovaciones de los aficionados.	es-ES
La Mesa de la Asamblea Regional de Murcia tramitará el próximo lunes, en su habitual reunión semanal, la solicitud de expulsión de Juan Morales del Grupo Parlamentario Popular presentada por esta formación, informaron hoy fuentes de la Cámara.	es-ES
Desde la Generalitat Valenciana informaron de que el resultado de la obra es que los diálogos se convierten en monólogos con apariencia de conversación, pero al final nos damos cuenta de que estamos solos, tan solos como el que está a nuestro lado. La misma fuentes añadió que ésta «es la paradoja del mundo contemporáneo, incomunicados en la edad de la comunicación».	es-ES
El candidato se comprometió a cambiar las formas de gobernar el Ayuntamiento de Villarrobledo si los vecinos le dan su confianza en las urnas, para desarrollar en Villarrobledo el proyecto que para la región tiene María Dolores de Cospedal, basado en la creación de empleo y el apoyo a los empresarios.	es-ES
Para tratar de hacer frente a esta situación, el estudio plantea varias líneas de actuación que pasan por aumentar el valor añadido del centro comercial abierto mediante la creación de una tarjeta de fidelización, una web propia y ofertar tickets de aparcamiento gratuito. Asimismo insiste en la necesidad de implantar la zona azul, resolver el problema de la falta de aparcamientos, revitalizar el mercado de minoristas, abrir por los sábados por la tarde, atraer franquicias y firmas señeras y aumentar la implicación del sector públicos para mejorar el entorno del CCA, entre otras.	es-ES
"¿Cómo quieren ustedes que los saharauis puedan llegar aquí?", se preguntó, según Castellano, el hombre que les llevaba en su coche al ver la sede de la misión de la ONU, totalmente rodeada de Fuerzas de Seguridad marroquíes.	es-ES
Según el presidente de la Diputación de Alicante, en principio, esa fusión «va a estar presidida por algún miembro de Caja Mediterráneo» ( CAM ), mientras que el director general de esta entidad, Roberto López Abad, tendrá «un papel fundamental en los órganos de decisión».	es-ES
El coordinador de IU de la Región de Murcia, José Antonio Pujante, solicitó hoy al Gobierno regional que "incremente las partidas presupuestarias destinadas a las consejerías de Política Social y Empleo con el fin de abordar, de manera integral, la exclusión social en esta Comunidad".	es-ES
El portavoz de la familia, Clarence Mitchell, dijo que los padres no deseaban hacer ningún comentario adicional. «Creen que es un recuerdo oportuno y apropiado de que (Madeleine) sigue ahí y que alguien, en algún lugar, puede tener una información importante que ayude a encontrarla», dijo	es-ES
Por ello, el SOAM ha fijado en 15 euros el precio por participante, con el fin de no afectar a la economía de las familias con menos recursos de Torrelavega.	es-ES
La Reserva Natural del Valle de Iruelas organiza hasta el 31 de este mes una muestra, en la Sala de Exposiciones Temporales de la Casa del Parque del Valle de Iruelas, con los dibujos presentados al certamen de «El Valle de Iruelas en invierno».	es-ES
Con todo, el simple hecho de que el precio de la vivienda sea inalcanzable para muchos, o que los préstamos hipotecarios dejen temblando las economías familiares, exige una batería de ayudas efectivas, aunque no sea un mal exclusivo de Murcia.	es-ES
Miguel Angel Plaza leerá el pregón de la LXIII Fiesta desde el Monumento Universal de la Vendimia que inaugurará estas fiestas. Esa misma jornada, a partir de la una de la madrugada, se celebrará la tradicional 'Noche de la Zurra', que terminará con una verbena joven.	es-ES
Gracias. Sí que es cierto que a la larga cuando uno no fuma, no abusa del alcohol, no toma excesivamente dulces, no come carne... tiene que reflejarse en una mejor calidad de vida. Se trata de que los años que vayamos a vivir los vivamos con una buena calidad de vida y teniendo un buen sentido de la justicia. Porque no imagina lo que la alimentación puede enturbiar y modular la justicia.	es-ES
Un chico rumano que trabajaba para la familia ha podido avisar a la Policía y ha identificado a dos personas que habrían disparado contra el padre y los cuatro hijos Fontana. La víctima, Domenico Fontana, era conocido por la Policía por presuntos delitos contra el patrimonio, pero no tenía ninguna conexión con la mafia calabresa la 'Ndrangheta'. La zona de Vibo Valentia es una zona controlada por los clanes de la 'Ndrangheta', la mafia calabresa, por lo que las primeras investigaciones de la policía se han dirigido a un 'ajuste de cuentas', una hipótesis que finalmente ha sido rechazada.	es-ES
Desestimó, no obstante, que acusar al Gobierno de haber hecho una «declaración de guerra», como dijo Barrena, sea «una amenaza». La única declaración de guerra, precisó, la hizo ETA «hace 40 años», cuando se negó a reconocer que España es «un país democrático, en el que existen instituciones para defender cualquier idea sin necesidad de la fuerza».	es-ES
Los recortes del primer año completo del TLP en Albacete no han llegado hasta los cursos teóricos ya que se celebrarán una quincena durante el 2010 en las instalaciones militares albaceteñas.	es-ES
El Alto Tribunal hace hincapié en que Pedro D.A. en ese momento "estaba siendo víctima de un delirio propio de su enfermedad que le impedía atender al mandato legal".	es-ES
La Concejalía de Seguridad Ciudadana y Movilidad Urbana dio a conocer la Memoria de Educación Vial del curso 2009/2010 que se desarrolló en las instalaciones del Parque Infantil de Tráfico de la localidad. El concejal del área, José Collado, mostró su satisfacción por el buen trabajo desarrollado a lo largo del pasado curso. Al acto de presentación de la memoria asistió también el director del Parque y jefe de la Policía Local, Federico Gómez, y el Coordinador de los monitores, el agente de Policía, Andrés Martínez.	es-ES
Haití necesitaba hace 100 días más de 8.500 millones de euros para reconstruir el país y hoy los sigue necesitando tras el terremoto que asoló el país el pasado 12 de enero.	es-ES
El presidente del PP andaluz mostró su «emoción» por la candidatura de Tarno, al que considera «un gran amigo del alma y un hermano pequeño». Arenas dijo que Mairena del Aljarafe es la cuarta ciudad de la provincia de Sevilla y que por tanto supone «una prioridad» para su partido, así como también los 4.000 parados con los que cuenta este municipio. Tarno le devolvió el elogio y dijo de Javier Arenas que es «un ejemplo, un amigo y una persona que hace política en mayúsculas», informa Europa Press.	es-ES
En el programa interpretarán uno de los más bellos fragmentos de 'Parsifal', de Wagner; 'Encantamiento de Viernes Santo' y 'La Atlántida', suite de Falla que acabó Ernesto Halffter, y el ballet 'Panambí', de Alberto Ginastera.	es-ES
«Es un hecho gravísimo e inaceptable que sienta peligrosos precedentes, arrojando sombras sobre la credibilidad de la Fórmula Uno. Estamos seguros de que la FIA analizará a fondo lo sucedido, adoptando las consiguientes decisiones necesarias y sobre esto Ferrari estará pendiente», sentenció el presidente de Ferrari.	es-ES
Cuando Noel habla de su oficina se refiere a una carpa algo más grande que las otras, una ayudante eficientísima llamada Katiana Augustin, de 23 años, una docena de sillas para recibir y un ventilador que no funciona.	es-ES
Sorprende que el desgaste que la presidenta madrileña intenta producir en Rajoy no la desgaste lo más mínimo a ella misma, y es que ella siempre se escuda en esa coherencia aparente que practican los medios de comunicación que la sirven, convirtiendo lo más descabellado en pura lógica. Alguno de esos medios ha llegado a lo que Aguirre no haría nunca, y es convertir cualquier falacia, inmoral por el hecho de serlo, en regla de moral.	es-ES
El partido amistoso del pasado sábado entre el Lorca Deportiva y el Cartagena no pasará a la historia por el juego de ambos equipos, tampoco por los dos goles marcados, pero sí por la lesión de Jordi Pablo.	es-ES
Llega el tiempo de regalos. Si usted tiene que hacerle alguno a un aficionado a la gastronomía, puede invitarle a comer en un buen restaurante, enviarle unas botellas de vino, comprarle algún producto gourmet... y mejor aún, regalarle un buen libro. Hemos seleccionado varios títulos recién publicados.	es-ES
Ricardi habría salido de Topas, como un preso más que ya ha ajustado sus cuentas con la Justicia, en 2010; por tanto, la sentencia del Supremo apenas le ha hecho ganar tiempo en libertad, pero si ha podido recuperar su dignidad y limpiar un nombre que hasta el año pasado nadie conocía.	es-ES
La consellera, que estuvo acompañada por el presidente de la Audiencia Provincial de Alicante, Vicente Magro, recordó su visita de hace un año «para inaugurar la ampliación del Palacio de Justicia» y dijo que la puesta en marcha del nuevo juzgado supone un alivio «a la precaria situación por la que pasan las víctimas de la violencia de género, que supone una lacra social y que esperamos que poniendo medidas como esta podamos acabar con ella».	es-ES
El secretario de comunicación de USCA, César Cabo, aseguró que el colectivo está habituado al estrés que produce el control de los aviones, pero "algo muy distinto es el acoso psicológico y las medidas psicológicas extremas" derivadas de las condiciones laborales que están padeciendo. A este respecto, Zamit subrayó que "ahora hay menos gente y se trabaja más", lo que "añade una carga de estrés que antes no existía" que "ha puesto el sistema al límite". "Este año estamos trabajando bastante más", apostilló el portavoz sindical, quien aseguró las estadísticas de AENA son "sesgadas".	es-ES
Los japoneses Rey Kawakubo para Comme des Garçons, Issey Miyake y Yohji Yamamoto, "un poco más maduros", son algunas de las celebridades que también llegaron en plena forma a la década de los 90 y a la primera del siglo XXI, según Olivier Saillard. Del primero de ellos, Miyake, destacó en particular sus famosos y copiadísimos plisados "Pleats Please", conseguidos al plisar, no la materia prima, sino el propio vestido después de su fabricación.	es-ES
También resultaron vencedores, dentro del apartado denominado provincias, Sonia Linares de Onda Bierzo. Francisco Sáez, de Punto Radio y Pepe Domingo Castaño, de la Cadena COPE, han sido premiados por su trayectoria profesional.	es-ES
Por lo tanto, respalda el recurso interpuesto por la Comisión y concluye que España ha incumplido con las obligaciones que le impone la normativa europea de mantenimiento de animales salvajes en los zoos de las ocho comunidades citadas.	es-ES
Ayer comenzaron los primeros actos con el concierto ofrecido, en el Teatro Municipal Concha Espina, por los alumnos y profesores del Conservatorio de Música. Entre los días 15 y 18, en este mismo escenario, se sucederán las actuaciones de los coros escolares con los tradicionales villancicos populares.	es-ES
El Arzobispo de Santiago, Julián Barrio, y el coordinador general, Salvador Domato, han presentado en rueda de prensa el programa de la visita del Papa a Santiago con motivo del Año Santo compostelano "como peregrino de la fe y testigo de Cristo Resucitado". "Es la primera vez en la historia de la Iglesia que en un Año Santo expresamente el Papa haya querido venir a Santiago de Compostela", ha subrayado Barrio al insistir en la "excepcionalidad" de esta visita, tras recordar que Juan Pablo II viajó a la capital gallega en 1982 con motivo de su visita pastoral a España.	es-ES
Cabe recordar que hace dos semanas otros 25 estudiantes del IES Sierra Almenara participaron en la misma iniciativa, que en ambos casos se imparte en la finca La Alcaidesa.	es-ES
Ahora queda claro sin embargo que la característica más apreciada de esa hospitalidad era precisamente el impuesto del 12,5%, alrededor de la mitad del que pagan las empresas en la Eurozona. Una delegación de la Cámara de Comercio de Estados Unidos se ha reunido en los últimos días con funcionarios del Ministerio de Finanzas irlandés para transmitir su preocupación porque se incluya una subida de ese impuesto dentro de las condiciones para el rescate financiero.	es-ES
El Grupo Caja3, constituido por Caja Badajoz, CAI de Aragón y Caja Círculo de Burgos, reunió ayer en Mérida su primer Consejo de Administración, tras el cual sus máximos responsables destacaron que es la única fusión que no ha necesitado recurrir al dinero público del Fondo de Reestructuración Ordenada Bancaria (FROB).	es-ES
Pero la fórmula que ha salido adelante ha sido la original defendida por Lieberman, que la pasada semana desconcertaba a sus propios conciudadanos al aprovechar un turno ante la Asamblea General de la ONU para describir su visión personal de que un posible acuerdo de paz deberá pasar por una transferencia no solo de territorios, sino de poblaciones, entre Israel y los palestinos.	es-ES
Fuentes del Ministerio del Interior aseguran que lo hará y que hay que estar preparados para ello. Justo lo que no ha demostrado, dicen, el lehendakari Juan José Ibarretxe con su anuncio de referéndum. «Cree que lo de la banda terrorista ETA va acabar en un año o dos y se equivoca; esto va para largo», avisan las citadas fuentes.	es-ES
Ha reiterado que desde que en 2006 se puso en marcha el Plan de Ahorro del Agua se ha conseguido disminuir un once por ciento el consumo de agua en Cantabria y ha manifestado que la Consejería pretende duplicar el objetivo inicial de ahorrar el 10 por ciento de agua en 2010 y lograr llegar al 20 por ciento para esa fecha.	es-ES
De ahí que sea más correcto hablar de asistencia, o de dispositivo de ayuda, que de corazón artificial, porque en realidad no sustituye al órgano, sino que le permite mantenerse hasta que recupere su función o hasta que llegue el trasplante. Lo primero que dejan claro los médicos es que no estamos ante la panacea, ante la tecnología que solucionará todos los problemas. Pero que estas máquinas no vayan a convertirse de forma permanente en el sustituto del corazón humano no significa que no estén revolucionando la Medicina y salvando la vida de centenares de personas.	es-ES
El mundo de 'Flos Sanctorum', las vidas de los santos, una colección de más de cuarenta estampas, se exhibió en la última cita expositiva de la UC. El Paraninfo acogió a finales de primavera cuarenta piezas cedidas en su día a Cajastur por la Calcografía Nacional, con obras de Juan Antonio Salvador Carmona.	es-ES
Durante la primera mitad del día, sobre todo de madrugada, se prevén chubascos débiles localmente moderados en el Cantábrico Oriental y Pirineos y, probablemente también, aunque débiles, en otros puntos del tercio norte, en el interior de Andalucía Oriental, Baleares y en Melilla.	es-ES
Casi 8.000 alumnos comenzaron ayer el curso escolar en centros educativos de Algeciras después de las vacaciones de verano. Se trata de los estudiantes de Secundaria (ESO), Bachillerato, Adultos y los ciclos formativos de grado medio y superior. Según los datos facilitados por la Delegación Provincial de Empleo, el mayor porcentaje (73%, en términos absolutos 5.701) corresponde a los alumnos de la ESO, seguidos de Bachillerato (1.440 alumnos). En ambos casos, la mayoría realizará sus estudios en centros públicos, mientras que el resto lo hará en concertados.	es-ES
Victoria del Toledo en La Gineta en un partido en el que no fue tan superior el conjunto toledano como refleja el marcador final. Los de casa recibieron demasiado castigo para el fútbol que realizaron.	es-ES
Y eso que se trabajó todo el fin de semana para intentar dar la mayor respuesta posible a la demanda de un hueco por parte de los afectados del cierre de los aeropuertos británicos, los primeros en cerrar la semana pasada a consecuencia de la erupción del 'Eyjafjallajokull'. Brittany Ferries tiene ya cubiertas las reservas para toda esta semana, aunque no descarta que, si se reabren las rutas para los aviones, las anulaciones lleguen en cascada.	es-ES
El Gobierno de Cantabria ha anunciado hoy que está estudiando la propuesta de los constructores para vender el stock de viviendas, pero también ha advertido de que no asumirá medidas que no supongan la creación de empleo, la reactivación de la economía y un cambio en el modelo productivo.	es-ES
Por otra parte, impulsa las iniciativas que se están llevando a cabo en Almansa al respecto, al abordar el tema de una forma totalmente novedosa en España y que parte de la tradición de países como Francia y Bélgica en torno a estos acontecimientos bélicos. «Con el Centro lo que estamos intentando es permanentemente tener una presencia en la mayor parte de foros posibles, y de momentos, publicaciones y actividades que en toda España tengan algo que ver con la Guerra de Sucesión y la Batalla», explicó Herminio Gómez.	es-ES
Allí amplió sus conocimientos, estudió lenguas y tradiciones eclesiásticas y litúrgicas de Oriente Próximo y se centró en el rito armenio, que abrazó.	es-ES
El Supremo mantiene además la condena de un año de cárcel por cohecho al ex gerente de Urbanismo del ayuntamiento de Marbella, pese a que su defensa había pedido su absolución por irregularidades en el proceso, en concreto en las intervenciones telefónicas que se llevaron a cabo durante la investigación.	es-ES
El presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, ha puesto como ejemplo el fin del IRA para demostrar "hay una posibilidad de que el fin del terrorismo llegue a través de un diálogo", ha afirmado que ETA es el único "problema grave" que tiene España y ha calificadola decisión sobre De Juana como la "mejor posible" para los intereses generales.	es-ES
La vicepresidenta primera del Gobierno, María Teresa Fernández de la Vega, y su homólogo en los primeros gobiernos de Felipe González, Alfonso Guerra, polemizaron ayer sobre si la victoria de Tomás Gómez en las primarias socialistas de Madrid ha pasado o no factura política al presidente del Gobierno y líder del PSOE, José Luis Rodríguez Zapatero, quien apoyó de forma explícita a la candidata perdedora, Trinidad Jiménez. Guerra dice que sí; De la Vega, que no.	es-ES
Hay que añadir que en Formentera este año no hubo ninguna patrulla de la Guardia Civil de Tráfico hasta que el president de la isla, Jaume Ferrer, se lo pidió muy seriamente al delegado del Gobierno, Ramon Socias.	es-ES
Uno de cada diez murcianos valora positivamente la situación económica de la Región de Murcia mientras tres de cada diez como regular y seis de cada diez como mala o muy mala.	es-ES
"No quiero imaginar la vida sin los niños. Haremos lo que sea necesario, de la mejor manera, para continuar criándolos juntos", afirmó la actriz en la revista 'People'.	es-ES
El canciller argentino destacó en tanto que en Argentina hay "muy buenas" expectativas ante la asunción de Rousseff porque representa "la continuidad de las políticas de Lula, es parte del corazón de la administración de Lula, es una de las personas que integran la mesa chica".	es-ES
La escena más pintoresca se da en un pequeño pueblo de la Conca de Barberà, Belltall, donde los Reyes llegan escoltados por una tribu africana.	es-ES
El grupo que preside Amancio Ortega presumió de un éxito tras otro en la presentación de su último balance. En medio de la peor recesión en seis décadas, consiguió un beneficio neto de 1.314 millones de euros, un 5% más que los 1.253 millones de 2008. Sus ventas crecieron un 7%, sobre todo por su expansión en Asia, hasta los 11.084 millones. En 2009 sumó, además, 343 aperturas netas de nuevas tiendas (hoy cuenta con 4.607 negocios en 74 países) y su plantilla aumentó hasta 92.301 trabajadores, desde los 89.112 del ejercicio anterior.	es-ES
De esta forma, a la reunión asistirán, entre otros, el presidente de la Asociación de Periodistas Europeos, Diego Carcedo; el secretario de dicho colectivo, Miguel Angel Aguilar; el miembro del Consejo Editorial de 'El Mundo', Felipe Sahagún; o el secretario general de la Federación de Asociaciones de Periodistas de España, Javier Arenas.	es-ES
Se puede organizar un partido regionalista murciano sin dejar de ser españoles al cien por cien. Lo cortés no quita lo valiente.	es-ES
El líder de los socialistas esgrimió que los 169 diputados alcanzados le permitirán un mayor margen de maniobra. Pero, según admiten fuentes del partido, el mismo domingo por la mañana esperaba más. Tanto como la mayoría absoluta. «Por eso nos fuimos de Ferraz con una sensación agridulce», confiesan.	es-ES
"Cualquier barrera es superable cuando existe voluntad política, vocación de servicio y capacidad de gestión", ha afirmado la ministra, que ha incidido en que, "a pesar de las dificultades", se cumplirán los plazos previstos.	es-ES
Alireza Pahlevi, que había luchado durante años contra una depresión, "se quitó la vida durante la noche del 4 de enero de 2011 en su residencia de Boston". Un portavoz de la Policía de Boston ha indicado que se investiga un aparente suicidio descubierto en torno a las 02.10 horas locales de hoy (07.10 GMT).	es-ES
Al menos 21 personas han muerto en un enfrentamiento entre grupos de narcotraficantes mexicanos y el Ejército, ocurrido en el estado de Chihuahua, el más violento del país el año pasado con unos 2.000 víctimas del crimen organizado.	es-ES
Bajo la permanente supervisión de Adrián Campos, la parcela técnica queda en manos del gandiense Toni Cuquerella, uno de los fichajes estrella del equipo. Cuquerella fue el ingeniero de pista de Robert Kubica en BMW.	es-ES
Respecto al contrato para la limpieza viaria y la recogida de residuos sólidos, firmado hace apenas unos meses, el Ayuntamiento pactó un año de carencia en el pago, de manera que la primera factura no se hará efectiva hasta el próximo 1 de abril. Según el edil de Hacienda, Ricardo Férez, «si las circunstancias lo permiten, en el futuro intentaremos adaptarnos a la situación con alguna reducción más, aunque siempre sin dejar de prestar los servicios básicos a los vecinos».	es-ES
UGT destaca el apartado las personas en situación de desempleo de larga duración y recuerda que la Comunitat "es la autonomía que ha duplicado en un año este colectivo, alcanzando unas cifras que no se recordaban desde hace prácticamente quince años, con incrementos del 30% entre el número de personas que buscan trabajo desde hace seis meses o más".	es-ES
La lucha contra ETA y el futuro económico de la UE y de la zona euro centraron el encuentro, en el que ambos gobiernos, según destacaron fuentes del Ejecutivo español, constataron la "excelente" cooperación de las policías de los dos países contra el terrorismo. No obstante, Zapatero y Sarkozy ratificaron su deseo de redoblar esfuerzos para acabar con la presencia de ETA en Francia, donde el año pasado fueron detenidos 33 miembros de la banda terrorista.	es-ES
Sobre la situación que atraviesa la izquierda abertzale, Urkullu ha reconocido que se pueden estar produciendo "movimientos" en su seno, pero ha preferido no hacer valoraciones al respecto.	es-ES
Añadió que hay una gran incertidumbre en el sector de la hostelería. «Esta ley nos va a hacer daño y perderemos clientes. Eso en una época tan nefasta como la actual nos dejará aún más tocados de lo que ya estamos. El Gobierno, hace cinco años, nos obligó a los bares y restaurantes de más de cien metros cuadrados a realizar un importante desembolso y ahora eso ya no sirve para nada».	es-ES
El laboratorio emplea un método denominado 'copelación' para analizar todas las piezas de oro importadas antes de ser puestas a la venta. Este procedimiento determina la proporción de oro puro y establece la ley de la pieza una vez extraídas las partículas de cobre y plata .	es-ES
Gregorio Escobar también explicó que se ha mejorado la carretera auxiliar que utiliza la Guardia Civil para controlar el perímetro fronterizo. El objetivo de toda esta actuación ha sido, según sus propias palabras, crear un verdadero nexo de unión entre determinados barrios y ofrecer alternativas que descongestionen el centro de la ciudad. Y todo, como matizó, respetando las zonas de interés medioambiental.	es-ES
El organismo destaca que la banca afronta importantes vencimientos de su deuda en los próximos 24 meses, por lo que puede ser necesario extender algunas medidas de apoyo aunque no a costa de posponer, dice, «la muy necesaria reestructuración».	es-ES
1. Lo achaco a que el Málaga no ha sabido competir en determinados partidos. Conocemos nuestras carencias, pero contra rivales de su entorno no ha competido bien.	es-ES
De momento, se une a la lista de galardonados con el prestigioso premio de la Fundación José Manuel Lara, cuyas últimas ediciones ganaron Jesús Sánchez Adalid, Fernando Sánchez Dragó y Antonio Gómez Rufo.	es-ES
Juan Carlos Pastor no dudó en absoluto en ensalzar el buen juego de su equipo y considerar la clasificación para la Copa del Rey como «el objetivo mínimo en esta primera vuelta, y eso que está cada vez más cara porque es la primera vez que hay que sumar 16 puntos para entrar entre los ocho primeros. Nosotros llevamos doce temporadas seguidas jugando esta competición que nos gusta y se nos da bastante bien y no podíamos faltar».	es-ES
José Blanco, ha advertido que la actuación de los controladores "no puede quedar impune" y ha anunciado que Aena ha abierto ya 442 expedientes disciplinarios.	es-ES
Según ha explicado la promotora Doctor Music en un comunicado, aunque los detalles de la huelga no se han anunciado, en el pasado una huelga de estas características "ha afectado a los servicios de seguridad, transporte público, limpieza, así como a los servicios médicos y hospitalarios, que son todos parte integral para que el concierto se lleve a cabo".	es-ES
El secretario local del Bloc ha destacado que esta coalición pretende abrirse a la sociedad civil y la ciudadanía alicantina que es "crítica con las políticas de la alcaldesa, Sonia Castedo, y que está decepcionada de la oposición socialista."	es-ES
El mayor reproche que hacen a su jefe de filas es que permitió una recuperación política del jefe del Ejecutivo. El desértico pasillo, las caras de los parlamentarios populares y la inusitada presencia de Rajoy con Ángel Acebes y Eduardo Zaplana en un bar cercano al Congreso, habitualmente plagado de periodistas, dibujaron el panorama más elocuente del impacto que tuvo entre los suyos su intervención.	es-ES
Según los datos aportados por el alcalde de Molina de Segura, Eduardo Contreras, se apagarán un total de 14 equipos eléctricos, con un total de 2.934 puntos de luz, con una potencia estimada total de 366 kilowatios. En Totana, la edil de Medio Ambiente, Trinidad Cayuela, anunció que todas las dependencias municipales se sumarán a la iniciativa, y que el alumbrado público se suspenderá en varios barrios.	es-ES
Las grandes superficies valencianas, que comienzan mañana martes las rebajas, esperan la visita de más de medio millón de personas en esa jornada, y para todo el periodo contratarán a unas 2.500 personas, lo que supone entre el 8 y el 10% de incremento de la plantilla, según la Asociación Nacional de Grandes Empresas de Distribución (ANGED).	es-ES
A la espera de que se confirme si son o no los autores de este nuevo robo, el portavoz ha explicado que se mantiene un "amplio control sobre el terreno" en la zona en la que se produjo el incidente. Varios helicópteros participan en el operativo de búsqueda, que se completa con controles policiales "fijos y móviles" en las carreteras, según el portavoz.	es-ES
Los fines del Congreso de Anestesia Regional y Tratamiento del Dolor son la sistematización de los conocimientos oficiales; el estudio puro y desinteresado de la ciencia; y la difusión constante de los programas y adelantos sobre el tratamiento del dolor.	es-ES
En un comunicado, la Unión Sindical de Controladores ha negado "rotundamente" que haya una huelga encubierta y ha descartado "cualquier tipo de presión contra los pasajeros". "Los controladores aéreos estamos muy comprometidos con nuestra labor y descartamos cualquier medida de presión contra los pasajeros. Lo único que queremos es que AENA cumpla sus promesas y lo que firma", ha indicado el secretario de Comunicación de USCA, César A.Cabo.	es-ES
De acuerdo con el Plan de Encauzamiento se incluirán las obras de acondicionamiento del cauce. También se habilitará un parque en la margen derecha del arroyo Sorravides, incluyendo paseos peatonales y zonas de estancia. Dado que se conoce con precisión la configuración final del citado cauce, el redactor del proyecto ha diseñado una zona ajardinada.	es-ES
La misma Sala, de oficio, hizo público a finales de diciembre un primer Auto "para aclarar algún concepto y suplir ciertas omisiones" advertidas en la sentencia.	es-ES
Comprendo la dificultad y los matices del problema, pero aunque la tentación sea muy grande, el camino no está en unas medidas de laboratorio diseñadas por organismos extranjeros que se sitúan equidistantes de dos bandos teóricamente enfrentados, sino en la simpleza y en la verdad de nuestras convicciones democráticas, en la entereza de nuestros actos y en la prudencia de nuestras decisiones futuras. Es lo mínimo que las víctimas y todos nosotros nos merecemos.	es-ES
Pero Leonardo da Vinci también encontró inspiración para su más famosa composición, «La Gioconda», en este rincón de Cataluña. «Muy posiblemente él se dejó seducir por la sonrisa de la Moreneta. Ella le inspiró. No se puede olvidar que en esa época exisitían en toda Italia y Florencia numerosas capillas dedicadas a la Virgen de Montserrat. Se la veneraba en toda Europa», apunta el autor de «El viaje secreto de Leonardo da Vinci».	es-ES
Fernández explicó a la agencia Efe que la empresa Arcebansa ya ha llegado a un acuerdo con el club para renovar el patrocinio y ha confiado en que «cuando ya hayamos logrado el ascenso, más empresas de la ciudad se sumen al proyecto, además del apoyo de las instituciones».	es-ES
En la planta segunda está situado el Hospital de Día Médico, que cuenta con un área de pacientes, un área de tratamiento para quimioterapia corta, sala de inhalaciones y sala de exploraciones, y las consultas externas antes descritas.	es-ES
Simón, autor del mejor tiempo de entrenamientos no pudo aprovechar su oportunidad en el momento de la salida, en el que se vio superado por el japonés Yuki Takahashi (Tech 3) y poco después por el líder del mundial, el también español Toni Elías (Moriwaki) colocándose por delante de él en el interior de la curva del final de la recta de meta.	es-ES
El líder palestino ha pasado su primera noche en una habitación bajo alta vigilancia del servicio de hematología del hospital en el que fue ingresado ayer tras un largo viaje desde Ramala, vía Ammán. Su esposa, Suha, y otros miembros de la delegación palestina que han viajado con él París acompañan al líder palestino en el centro de Percy, rodeado por fuertes medidas de seguridad.	es-ES
Rodríguez explicó que esta productora pretender dar cabida a pequeñas compañías artísticas, que podrán desarrollar sus proyectos de largometrajes, cortometrajes, espectáculos o publicidad a través del equipo técnico del foro, y agregó que ya se están estudiando las primeras iniciativas que pondrá en marcha esta productora.	es-ES
El doctor Ramón Puchades, especialista de la Unidad de Aparato Digestivo del Hospital Casa de Salud, coincide en este análisis. Su consejo, que tras una gran ingesta de alimentos se tomen infusiones con menta o con unas gotas de anís para paliar sus efectos y facilitar la digestión. Asimismo, recomienda tomar protectores gástricos previa consulta del médico para evitar molestias posteriores.	es-ES
En Estados Unidos, las inyecciones de la FED en el sistema financiero interior han servido, entre otras cosas, para honrar compromisos asumidos con grandes bancos europeos. Otro tanto, sin duda, va a pasar con el dinero que está yendo a parar a Rumania, Hungría o Letonia, y con los que negociarán después con el Ecofin y con la Comisión. Polonia está con el agua al cuello, como los demás bálticos. Serbia, se supo ayer, negocia 3.000 millones. Europa presta para que se le devuelva lo que se le debe, y si no es así, no habrá más.	es-ES
Gutiérrez, siempre por encargo de Goikoetxea, también había realizado informaciones para atentar, entre otros objetivos, contra empresas vinculadas al Tren de Alta Velocidad (TAV), contra el cuartel de la Guardia Civil de Burgos y el museo militar de esta capital castellana.	es-ES
Sus declaraciones se han producido después de que el diputado de IU, Gaspar Llamazares, y la dipuada de Unión, Progreso y Democracia (UPyD), Rosa Díaz, pidieran la comparecencia del presidente ante el pleno del Congreso, en una iniciativa que cuenta con el apoyo del grupo mixto, según fuentes de IU.	es-ES
El perfil del cuidador tiene rostro femenino, ya que en el 83% de los casos son mujeres las que se encargan de atender a sus familiares dependientes. Una de las excepciones es Edilberto Ventoso, que se acercó ayer al Cuidabús para «recibir consejos» para mejorar la atención que presta a su cuñada. «Tiene síndrome de Down y mi suegra es muy mayor, así que intento ayudar en lo que puedo», comenta.	es-ES
En el encuentro, al que también asistirá el ministro de Industria, Miguel Sebastián, estarán presentes empresarios tan relevantes como César Alierta, presidente de Telefónica, o sus homólogo en Repsol, Antonio Brufau; y FCC, Baldomero Falcones. También estarán representados al más alto nivel empresas como Iberdrola, BBVA, Santander o Gamesa. Joan Rosell, recientemente elegido presidente de la patronal, será uno de los grandes ausentes.	es-ES
De este modo, el parque constituye "un pequeño ecosistema" en el que confluyen "gran variedad" de animales como mamíferos, aves y reptiles, además de las más de 23 especies de árboles, trece variedades de arbustos y 20 de plantas con o sin flor, que conviven en este "entorno privilegiado" del centro de la ciudad.	es-ES
En la sentencia, el Supremo considera probado que los agentes que le detuvieron examinaron «con fines incriminatorios» los mensajes de texto que había almacenados en su teléfono, y cuyo contenido fue utilizado después por la Audiencia Provincial de Valencia para condenarle por un delito de tráfico de drogas.	es-ES
Aunque anhelaba calzarlas de nuevo, nunca había pisado el país de la bota, ni sabía nada de Parma ni media palabra en italiano. Pero a Dockery no le quedó mejor jugada que cruzar el charco y plantarse en la tierra de la ópera, del buen vino, de los coches minúsculos, del romanticismo... y de las sorpresas.	es-ES
Otras de las condiciones de la ordenanza es que la edad de los aspirantes a esta ayuda esté entre los 18 y los 35 años, y que ninguno de los contrayentes tenga otra vivienda en propiedad.	es-ES
Quien no pretende quedarse callado es su segundo, Dick Cheney, que aún intenta manipular al país con la política del miedo que caracterizó su mandato. El vicepresidente más poderoso y siniestro que haya tenido el país no ha querido dejar Washington, desde donde ha abrazado la luz de los focos. Según Cheney, decisiones como la de cerrar Guantánamo, anular las cárceles secretas de la CIA y prohibir la tortura han puesto a la nación en peligro. A cuenta de ellas hay «altas posibilidades» de que los terroristas vuelvan a atacar el territorio americano en los próximos años.	es-ES
Del mismo modo, en ese apartado puede surgir responsabilidad penal «en el mantenimiento de la vía, tanto por los funcionarios como por empleados o directivos de empresas adjudicatarias».	es-ES
El presidente de Femeval explicó que los atrasos en los pagos a proveedores, subvenciones, fondos para formación o en las ayudas a planes de fomento de consumo, así como el retraimiento en inversiones en infraestructuras, son solo algunos ejemplos que confirman que el sistema no funciona. «Siendo conscientes de los esfuerzos que se están haciendo para poder reducir las demoras, pero volviendo a ser realistas, pensamos que si no se redefine el modelo de la España de las autonomías, este problema irá seguro en aumento», añadió.	es-ES
Así, subrayó, en declaraciones a Europa Press, que la visita colocaría a Marbella y a la Costa del Sol "en el foco de las atenciones durante cuatro días", al tiempo que "tendrá un efecto positivo", ya que, otros dirigentes pueden "emular" a la familia norteamericana y "descubrir por qué se ha venido a esta parte del mundo".	es-ES
El Real Murcia también le está sacando partido a la cantera muleña. Los grana cuentan en sus bases con seis jugadores de Mula, concretamente con los dos guardametas Paco (juvenil) y Antonio (cadete), así como el delantero Jesús Gil, también cadete y primo hermano de Pedro León. Cayetano es otro delantero muleño que está destacando en el juvenil de División de Honor del Murcia. Julián Buitrago y Cobos, de categoría cadete, también están haciendo disfrutar a los seguidores del Real Murcia. La cantera de Mula, en definitiva, está más activa que nunca.	es-ES
El premio mayor lo repartió María José Domínguez a las puertas del Policlínico del Hospital de la Macarena, en la capital andaluza, donde vendió diez cupones premiados con 35.000 euros cada uno. Domínguez es afiliada a la ONCE y vendedora desde 2006.	es-ES
Delibasic explicó tras el entrenamiento de hoy que tiene previsto hablar con el seleccionador montenegrino para que le exima de jugar en ese segundo encuentro amistoso, aunque sí desea estar en el choque contra Albania.	es-ES
«Con las víctimas se trata de eliminar posibles secuelas y orientar a sus familias. A los agresores les aplican estrategias educativas, rehabilitadoras o terapéuticas tendentes a favorecer la adecuada socialización de su sexualidad», explican los expertos.	es-ES
El almirante ha expresado cierta preocupación con el hecho de que los niveles de presión sean inferiores a lo previsto y ha indicado que es necesario un trabajo adicional para entender los motivos. Esta circunstancia, ha dicho, puede obedecer o bien a la disminución de las existencias de crudo en el pozo o bien a potenciales fugas debido a algún daño en la estructura del manantial.	es-ES
A continuación, 250 personas acudieron a visitar las salas de pintura y a escuchar el concierto de jazz que ofreció el grupo Arará a las 24 horas. La bodega Vins del Comtat ofreció a los visitantes una copa de vino alicantino en el transcurso del concierto.	es-ES
Los vencedores fueron Juanra Pous y Mounir Horma, seguidos por Víctor Fernández, que fue tercero y el primero en la categoría de Veteranos A. El cuarto clasificado fue Walid Benhkedda, siendo Manel Gascón, quinto y Antonio Massanet, sexto.	es-ES
La nota más llamativa del fin de semana ha sido la escasa asistencia de público, tanto en el Labrit pese a la presencia de Irujo como en el Astelena en un partido que fue la final manomanista de hace dos años. Dadas las ausencias por lesión de Olaizola II y Gonzalez, estaban en liza prácticamente todos los que son, salvo Xala.	es-ES
El plan de ajuste del Gobierno y la reforma laboral que, a juicio de los sindicatos, recorta derechos de los trabajadores por abaratar y facilitar el despido tendrán como respuesta una huelga general. Pero habrá que esperar a la vuelta de vacaciones, a septiembre, para que la convocatoria de la contundente respuesta sea un hecho. Así lo confirmarán ayer los secretarios generales de CC OO y de UGT, Ignacio Fernández Toxo y Cándido Méndez. Las dos organizaciones barajan hacer coincidir la huelga española con la jornada reivindicativa de la Confederación Europea de Sindicatos (CES), prevista para el miércoles 29 de septiembre.	es-ES
El parlamentario de IU, que continúa sin creer que su imagen llegase al FBI a través de un búsqueda aleatoria en Internet, avisó a los enviado del embajador que si Estados Unidos no satisface sus exigencias mínimas y ratificó que se reserva ejercer todas las acciones legales para restablecer su honor, imagen y exigir responsabilidades.	es-ES
Cruz, de 36 años, y Bardem, de 41, dos de los actores españoles más internacionales, empezaron su relación en 2007 y forman parte del selecto club de parejas ganadoras del Oscar. Penélope lo ganó en 2009 por la película de Woody Allen "Vicky Cristina Barcelona", mientras que Javier se llevó su estatuilla un año antes por "No es país para viejos".	es-ES
Según Anged, los consumidores valencianos planifican mejor sus compras navideñas cada año, gracias a las campañas de comunicación de las asociaciones de consumidores.	es-ES
Ferreras recalcó que el documento sigue sin abordar el desarrollo de temas largamente demandados por los profesionales, como son la regulación de la jornada complementaria y especial, “manteniendo la atención continuada como un cajón de sastre para remunerar múltiples conceptos de especial complejidad y dedicación”.	es-ES
Obviamente, la mujer del actor Michael Douglas está más que orgullosa de su envidiable nuevo look a los 40 años y por eso no ha dudado ni un segundo en mostrarse como Dios la trajo al mundo para la revista. Catherine, que tiene dos hijos junto al actor, aparece muy sensual y sexy en estas fotografías. Podemos ver a la actriz tumbada boca abajo en una cama, mirando fijamente y de forma desafiante a la cámara.	es-ES
Es la segunda vez que paran este año los trabajos. A principios de abril lo hicieron por el mismo motivos. Entonces estaban trabajando alrededor de cuatro mil obreros; ahora son seis mil, más otros mil de la factoría original. La situación, lejos de haberse arreglado con las medidas puestas en marcha por la empresa Repsol y la Guardia Civil, ha empeorado.	es-ES
Así lo ha expuesto este lunes la alcaldesa de la ciudad, Rita Barberá , en la rueda de prensa que ha ofrecido para presentar las cuentas municipales de 2011. Estas se han aprobado en la Junta de Gobierno Local celebrada antes de la comparecencia de la primera edil e irán al pleno ordinario del próximo viernes para su aprobación inicial antes de aprobarse definitivamente en la sesión de diciembre.	es-ES
Según la nota emitida por la Federación internacional, «la UCI y el ciclismo en su conjunto han sufrido mucho» y los daños causados por el comportamiento de Valverde desde que la UCI tuvo convencimiento de su culpabilidad no podrán ser compensados con la sanción reglamentaria. La UCI acepta «con alivio y serenidad el fallo del TAS, que pone fin a una situación insostenible».	es-ES
Mayte Martínez, medallista de bronce en Osaka 2007, consiguió un laborioso séptimo puesto en una final de 800 dinamitada por la sudafricana Caster Semenya. En su cuarta final consecutiva de unos Mundiales, Mayte Martínez, de 33 años, se descolgó desde la salida, sin cebarse en el ritmo acelerado que impuso la keniana Janeth Jepkosgei (56.83 al paso por el 400).	es-ES
En el tercer largo Los de Iker Jimeno siguen a un segundo de Orio y Pedreña en la ciaboga lograba estar cinco segundos mejor que Tiran. Fue en el cuarto largo cuando los castreños adelantaron a los oriotarras y ganaron la serie por 43 centésimas.	es-ES
Los autobuses tienen un depósito para 250 litros y consumen entre 80 y 100 litros diarios. En esta estación se les rellena el tanque, se comprueban los niveles de aceite y anticongelante y se limpia su interior con potentes aspiradores. Paralelamente se descargan a través de wifi los datos de monética de las máquinas registradoras y traspasados a una unidad central que luego calculará la recaudación, el número de usuarios, su perfil... Estas operaciones se culminan con una revisión visual del estado de los neumáticos.	es-ES
Ambos equipos demostraron el por qué de su clasificación en la tabla. El juego, sobre todo en la primera mitad, fue un cúmulo de despropósitos. El balón no le duraba a ninguno de los dos equipos poco más de unos segundos y nadie era capaz de enviar balones con sentido a sus delanteros.	es-ES
Un caso especial es Baleares, que si bien en el acumulado anual lleva un crecimiento de un 1,9%, con la llegada de 9 millones de turistas, en noviembre es la que más ha caído de todas las comunidades, un 20%.	es-ES
«Es preciso mentalizarse de que los equipos fuera de casa juegan de otra manera, son diferentes, más agresivos y no te respetan tanto. En cambio, cuando vienen a jugar en el Camp Nou no son así», ha declarado Deco durante una entrevista a la página web del club catalán. El internacional luso cree que, para ganar a los rivales a domicilio es preciso «trabajar más que ellos» y «estar mentalmente preparados para saber con lo que nos encontraremos».	es-ES
El problema que se genera en este tipo de situaciones es que estas personas pierden la esperanza y tiene la incertidumbre de que pueda reproducirse su anterior historia.	es-ES
«Alemania es el motor económico de Europa y su rápida salida de la crisis hará que el próximo verano muchos más alemanes puedan irse de vacaciones buscando el sol y la playa», ha señalado en un comunicado.	es-ES
Además, la de ayer era la tercera visita de Mariano Rajoy a la provincia malagueña en apenas tres meses. Estuvo en Torrox y Estepona este verano. El líder del PP intensifica su presencia en la provincia malagueña, donde los populares creen tener muchas posibilidades de recuperar la Diputación Provincial. Dan por hecho que ganarán en la capital y en la costa. Les queda asegurarse el interior. De ahí también el interés en Antequera, cabecera de una importante comarca agrícola que se abre a otras de Córdoba, Granada y Sevilla. Todas con pocos alcaldes del PP.	es-ES
Con el voto de la Eurocámara se pone fin a un proceso iniciado en julio de 2009 con las elecciones al Parlamento Europeo que se ha visto afectado por algunos contratiempos y retrasado notablemente la entrada en funciones del nuevo colegio de comisarios. Así, los escollos en la ratificación del Tratado de Lisboa y el tropiezo de la candidata búlgara para ocupar la cartera de Ayuda Humanitaria han impedido hasta hoy arrancar a la nueva Comisión.	es-ES
Luis Cordero, tras su paso por la Escuela de Hostelería Santa Marta, de Santander, comenzó una prolífera trayectoria profesional con estancias temporales en establecimientos de gran prestigio, como el Hotel Ercilla y el restaurante Machimbenta, de Bilbao; o el popular Bulli, de Rosas (Gerona).	es-ES
Saura recordó, por otro lado que se está invirtiendo mucho en ferrocarril de Alta Velocidad en la Región, "ya que en lo que tiene que ver con la Región de Murcia se han destinado en este último año 1.000 millones de euros, incluso se ha modificado el soterramiento de Murcia para que sea efectivo ese corredor ferroviario en lo que tiene que ver con las mercancías".	es-ES
Un programa «ambicioso y en tránsito», el avance muy detallado de la oferta prevista para finales del próximo año y la puesta en marcha de una actividad singular, 'Vivir en Palacio', a modo de «itinerario cultural, visita y recorrido temático», servirán de invitación a celebrar este cumpleaños y a tomar contacto con esta infraestructura cultural integrada en la red nacional de teatros.	es-ES
En pleno ecuador del año, la violencia machista ha dejado ya dos crímenes en la provincia de Málaga. El primer caso también ocurrió en Marbella. El 2 de abril, la policía encontró el cadáver de una mujer peruana de 34 años en una habitación de un hostal. Tras diversas gestiones, los agentes localizaron al compañero sentimental de la mujer, al que se detuvo como sospechoso de la muerte, que se produjo por asfixia.	es-ES
El primer edil afirmó que «intentaremos acortar los plazos de construcción». El proyecto, que invertirá más de 22,6 millones de euros, prevé la finalización de las obras dentro de 28 meses y da un plazo de 6 meses como pruebas de funcionamiento. Por lo tanto, en 2010 la ciudad de Algeciras dispondrá por fin de una planta depuradora de sus aguas residuales.	es-ES
El susto no será sólo para quienes revisen sus hipotecas con referencia anual. La revisión semestral, vinculada al euríbor del pasado abril (4,253%), también será más gravosa. En este caso, la cuota para el contrato medio se encarecería en 35,95 euros al mes y en 431 euros al año. Por cada 10.000 euros concedidos habría que sumar 28,3 euros anuales. Estos cálculos se aplicarán a quienes revisen sus créditos en diciembre, que tomarán el dato oficial de octubre que el Banco de España publicará, probablemente, entorno al 17 de noviembre.	es-ES
«Es un sector cualitativamente importante y cuantitativamente por el gran desarrollo que ha experimentado desde que se puso en marcha el Plan Estratégico de Turismo de 2006, un plan que marcó un punto de inflexión de evolución del sector», dijo Araújo, que también resaltó que «en estos años se ha incrementado más de un 50% nuestra capacidad y nuestra oferta de plazas hoteleras y turismo rural, siendo un sector que en años complicados ha sentido creciendo».	es-ES
Pero "bajo las presiones del partidismo y un año electoral, la mayor parte de esos senadores republicanos que votaron en favor de la reforma hace sólo cuatro años se han alejado mucho de ese voto hoy por hoy", ha declarado. En su discurso, el presidente estadounidense ha arremetido también contra la oposición republicana por su rechazo a confirmar nombramientos propuestos por su Gobierno o su rechazo a aprobar recortes fiscales a las pequeñas empresas. "Su programa, aparentemente, es "No se puede", ha dicho el presidente estadounidense, en español.	es-ES
Ahora, tras descubrirse la partida 'oculta' de 124.000 euros habrá que poner un nuevo precio de licitación. Lo normal es que sea de 841.296 euros, tras restarse a los 965.296 iniciales la propuesta de mejora de la constructora.	es-ES
El gerente del Departamento 18 de Salud Pública, Joan Lloret, zanjó ayer de raíz los rumores sobre una posible supresión del servicio de urgencias en el Centro Sanitario Integrado de Villena.	es-ES
Habitualmente el Ayuntamiento de Redován contrataba el camión grúa para sustituir las luminarias de las farolas que se funden o estropean, según detalló el concejal, «pero ahora las tareas se realizarán con este vehículo municipal que, además, se usará para otros trabajos gracias a que se puede emplear su plataforma para transportar carga».	es-ES
De ese mismo estudio se obtienen otros datos no menos interesantes y, si se quiere, más curiosos. Por ejemplo que, sin tener ni idea de inglés, podremos ser, sin apenas problemas, electricista, fontanero o mecánico. Pero las cosas empiezan torciéndose de manera irreversible para aquellos que aspiran a ser enfermeros, nutricionistas o fisioterapeutas cuando tan sólo hablan castellano.	es-ES
Las protestas iban y venían, siempre desde los mismos sectores, hasta el momento en que se constituyó la Junta. Entonces los gritos arreciaron hasta el punto de dificultar la entrada en materia de Luis Ansoalde y de hacer poco menos que inaudible el informe de la presidenta.	es-ES
En cualquier caso, el acoso al botellón tiene sus contradicciones. Acabamos de saber que el vino español ha encontrado en Hong Kong el acceso a China y a todo el continente asiático. Y que aquella región aumentó sus importaciones de vino tinto un 35%. La desaparición de los aranceles favorece este mercado. Comerciantes frívolos no han caído en la cuenta de lo que puede significar un botellón gigantesco en una de las zonas más pobladas del mundo.	es-ES
El presidente de Adif añadió que los trabajos y las inversiones se están realizando para conseguir los tres objetivos del Gobierno central de llevar la Alta Velocidad a Valencia en 2010, a Alicante en 2012 y a Murcia en 2014. «La inversión va a ser muy rentable para las dos comunidades autónomas», ha dicho, para añadir que se trabaja también en la integración urbana y la estación de Alicante, así como que esta semana se licitarán los primeros estudios técnicos de las de Murcia y Cartagena.	es-ES
La cita con la poesía volverá a la Fundación Juan Manuel Díaz Caneja a mediados de mayo. Los días 13, 14 y 15 se celebrarán las Jornadas de Poesía Ciudad de Palencia, que llegan a la undécima edición con la participación de Joaquín Benito de Lucas, José Luis Puerto y Olvido García Valdés.	es-ES
Los actos carnavalescos en la villa galletera comenzarán el viernes, 12 de febrero, con la celebración del día de ‘Cambio de sexo’ y culminarán el martes, día 16, con el entierro y quema de la ‘Galleta’.	es-ES
El Ministerio Público también señala que "la función jurisdiccional comprende no sólo el deber de juzgar sino también el de ejecutar lo juzgado" y añade que, aunque en la ejecución de sentencias intervienen más instancias, "el juez tiene la obligación de controlar y dirigir la actividad procesal para que se lleve a efecto" la resolución.	es-ES
El partido anunció que utilizará las diferentes sedes con las que cuenta en el municipio para realizar una campaña personalizada a los residentes.	es-ES
Todas las plazas de aparcamiento de raya se encuentran en la planta de sótano segunda del nuevo polígono residencial de Kalegoiena, adquirida en su totalidad por el Ayuntamiento a la constructora para desarrollar el primer parking público subterráneo del municipio.	es-ES
La resonancia magnética a la que se ha sometido Pepe confirma que sufre "rotura del ligamento cruzado anterior de la rodilla derecha". Según informan los doctores madridistas en un parte médico, Pepe "será intervenido quirúrgicamente en las próximas fechas" y "el tiempo estimado de baja son seis meses".	es-ES
Lanker ha revelado que varias embajadas en la India han enviado a las autoridades cachemires listas con personas aún por localizar, aunque también confió en que muchas de ellas se encuentren "haciendo senderismo", una actividad común entre los turistas de Leh. "Existe la posibilidad de que algunos ni siquiera sepan lo que ha pasado en Leh", ha sugerido.	es-ES
La muerte del Rey Eduardo, en Inglaterra, provocó en julio una caída de las bolsas europeas y la depreciación de sus monedas, salvo los francos, que aguantaron.	es-ES
El nuevo reparto aludido por Losada garantiza para el 2011 las mismas conexiones internacionales que durante este año santo, con un reparto de fondos de 1,2 millones de euros para Peinador, 1 millón para Alvedro y 800.000 euros para Lavacolla; pero ha levantado críticas desde distintos sectores.	es-ES
Prince, Paris y Blanket comparten casa con sus cuatro primos y la madre de éstos, una situación que no ha tardado en explotar y que ha provocado continuas peleas entre ellos. El pasado mes de marzo, Jaafar Jackson, de 13 años, supuestamente trató de usar una pistola de descargas eléctricas que había comprado por Internet contra su primo pequeño, Blanket, de tan sólo siete años.	es-ES
El grupo socialista propondrá a la ex ministra Carmen Calvo como candidata para sustituir en la Vicepresidencia del Congreso a Carme Chacón, quien ha dejado el cargo tras ser nombrada nueva titular del Departamento de Vivienda.	es-ES
Años de malas costumbres alimenticias y un consumo excesivo de alcohol han minado la salud de Kim, de quien se dice que es diabético. Su ausencia en las celebraciones de este martes no ha hecho más que disparar las especulaciones.	es-ES
Manolo Cardona es el último fichaje conocido y a tenor de las imágenes, parece que será él el elegido para sustituir al Duque en el corazón de las espectadoras.	es-ES
Ha insistido en que no ha habido "instrucciones por parte de nadie" para que se contratara con las empresas de la trama Gürtel, ha destacado que el informe sólo analiza "el 0,04% del total de la contratación de la Generalitat" y se ha mostrado convencida de que si se pusieran "los mismos lentes" sobre el resto de adjudicaciones "se podrían detectar" todos los contratos que no se dieron a esas firmas.	es-ES
Mi partido no hace nunca esas tonterías. Eso lo hacen otros, los que prometen ahora que van a subir las pensiones en 150 euros cuando en ocho años de gobierno nunca subieron esa cantidad. Eso son apuestas de perdedores, un partido que va a ganar las elecciones no hace esas tonterías. Nosotros no podemos hacer eso porque estamos gobernando en España y en Andalucía y, como todo el mundo sabe, vamos a seguir gobernando después del 9 de marzo.	es-ES
Una gala de clausura pondrá hoy punto final a los certámenes de acordeón 2010 de Arrasate con la entrega de premios a los vencedores en el XVIII Certamen Internacional 'Arrasate Hiria' y en las tres categorías del XXXI Certamen Guipuzcoano. El acto tendrá lugar en el teatro Amaia a las 20.00 horas y contará con las actuaciones de los propios galardonados además de la coreografías que representarán los bailarines del grupo de danza contemporánea Kukai.	es-ES
También presentó una denuncia en el juzgado de guardia en la que expuso lo sucedido como una posible venganza del comisario general de la Policía Judicial, al que días antes había reprochado, durante un encuentro fortuito, «la persecución policial y mediática de que vengo siendo objeto desde hace meses».	es-ES
Montero se defiende afirmando que el Consistorio ha elaborado un estudio técnico y económico «sobre lo que corresponde aplicar por el servicio nuestro, pero ignoramos si el PSOE sabe o tiene datos con respecto a lo que van a hacer sus compañeros de partido en la Mancomunidad para el tratamiento de residuos. Me temo que nuestra subida quedará pequeña con la que realice el PSOE en la Mancomunidad».	es-ES
Los manifestantes desplegaron un cartel en el que se leía Por el empleo estable en San Vicente, mientras que los trabajadores de las empresas contratadas también mostraron otra pancarta con el lema Por la lucha de nuestros puestos de trabajo, soluciones ya.	es-ES
En definitiva, un evento que contó con la implicación de vecinos y turistas y que fue un aperitivo del ejercicio fallero que arranca después del verano.	es-ES
Sin embargo, sólo un 8% de los que acudieron al médico lo hizo por mera información frente a un 86% que acudió por enfermedad o dolencia y un 26 % por prevención. De los que eligieron la red, el 82% buscaba ampliar información y un 57 % comprender mejor tratamientos o enfermedades.	es-ES
La danza estará presente con el Ballet de Madrid y el espectáculo El toro y la luna. Tratado poético y lunático sobre la tauromaquia.	es-ES
Esta mañana, Mas ha tomado posesión del cargo en un acto solemne celebrado en el Salón de Sant Jordi del Palau de la Generalitat, en el que el presidente saliente, José Montilla, le ha impuesto la medalla que le acredita como nuevo presidente catalán. Mas ha prometido "plena fidelidad al pueblo de Cataluña" y ha pedido paciencia en el camino hacia la "plenitud nacional" catalana mientras ha definido los Estados como "construcciones artificiales".	es-ES
Maíllo explicó que "las obras se hacen con los presupuestos y si el dinero que procede de los Presupuestos Generales del Estado no llega, evidentemente, no se pueden hacer".	es-ES
En el plano judicial, la titular del juzgado de primera Instancia e Instrucción número 1 de Paterna impuso el pasado 16 de marzo una orden de alejamiento de 300 metros a Sanz con respecto a las tres periodistas del ente que le denunciaron por acoso sexual, tras tomarle declaración. Así mismo, le prohibió comunicarse con ellas por cualquier medio.	es-ES
"Sacar adelante el proyecto de nuestro padre ha sido una locura muy bonita, pero nos preocupa cómo mantenerlo", reflexionaba ayer Luis Chillida, uno de los ocho hijos del artista, durante la presentación de los actos programados el 26 de septiembre para celebrar los primeros 10 años de una "utopía" que el escultor tuvo ocasión de llegar a ver abierto dos años antes de su muerte.	es-ES
Por más que se intente limitar el número de visitantes, latarea no es fácil, sobre todo si se tiene en cuenta que elcamping se llena hasta los topes en verano. El sitio sería paradisíaco si tuviera menos gente. Pero, por la noche, cuando se marchan los últimos barcos de pasajeros y el único sonido que se escucha es el de las gaviotas, el lugar se transforma. Sólo desentona un feo monolito de 16 metros que se levantó en 1961 en honor al general Franco.	es-ES
Otra de las detenidas, Izaskun Goñi, tenía en su poder un documento en el que se refleja "la estrategia diseñada por Segi denominada 'Maresma sarea' (tela de araña), que tiene como última finalidad reactivar el frente juvenil del entramado etarra" y otros dos que son "una minuciosa planificación de tareas a realizar" en la segunda quincena de este mes y la primera de enero de 2011.	es-ES
El presidente del DNB, Nout Wellink, ha comentado que este apoyo financiero a ING, del que ha recordado que es "el segundo banco mundial de ahorros", permitirá al grupo tener "una excelente condición para continuar haciendo negocios".	es-ES
Michelle Obama se habrá ganado el corazón de los españoles con su visita a Marbella, como la pequeña Sasha el de su padre cuando saltó a sus brazos al volver a la Casa Blanca, pero también le ha dado de comer a las hordas de críticos conservadores que desde hace tiempo buscan una excusa para lanzar contra ella la furia popular.	es-ES
Ya con 90 años, en 2006 Yamaguchi protagonizó un documental y se sacó su primer pasaporte para dar conferencias en Nueva York con las que insistir en que las bombas atómicas no tienen justificación, ni siquiera para acabar una guerra. «Me sentí responsable. He muerto dos veces y nací dos veces en esta vida, tengo que contar ese hecho de la historia antes de morirme». Aunque el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, habla de un mundo sin armamento nuclear, Yamaguchi creía «prácticamente imposible» que esto pudiera ocurrir en unos pocos años de mandato.	es-ES
También se buscaba conseguir aprender de forma lúdica y divertida contenidos incluidos en las programaciones didácticas, no solamente de las lenguas extranjeras sino también del resto de áreas. Asimismo en estas jornadas se trabajó en el sentido de integrar contenidos de inglés y francés en una misma sesión.	es-ES
El presidente del partido en Ávila, Antolín Sanz, indicó que la reunión Intermunicipal se centraría en el «urgente y necesario nuevo modelo de financiación local» y quiso alabar el equipo humano «compuesto por 1000 personas del Partido Popular que ocupan cargos electos en los municipios abulenses» y explicó que al finalizar la reunión se rendiría homenaje a 38 alcaldes populares que empezaron su actividad política hace 25 años.	es-ES
Rienda, que se encuentra en Italia, donde prepara la cita olímpica, ha considerado "positivo" estar cerca de la concentración de la selección italiana ya que le servirá de "referencia", según ha dicho en unas declaraciones facilitadas por Cetursa Sierra Nevada.	es-ES
El comisionado de la Policía, Owen Ellington, ha dicho que Coke fue detenido en un control de inspección en la carretera Mandela, en St. Catherine, un sector fronterizo con Kingston, la capital jamaicana. Coke se encuentra en un centro de máxima seguridad y Ellington ha asegurado que está buenas condiciones de salud. También ha hecho un llamamiento a los jamaicanos para que mantengan la calma.	es-ES
«La plantilla de enfermeras estará al 100% en todas las unidades», explican fuentes de Sacyl. Superan así los hospitales el centenar de facultativos de guardia y más del doble de enfermeras.	es-ES
De la Serna ha insistido en que la postura del PSOE "nos ha dejado a todos perplejos" porque hace una semana los socialistas pedían la aprobación "ya" del plan y "tres días después se oponen". Luego ha considerado que esa decisión, "provenga de quien provenga", necesita "ser meditada y que alguien ponga un poco de cordura".	es-ES
El club bético ya había enviado sus alegaciones al Comité de Competición en las que resaltó «el escrupuloso cumplimiento del dispositivo dispuesto en la reunión de seguridad para el referido derbi. El abogado, Manuel Castaño, añadió que también se cumplió con el número de policías pues hubo un total de «163 vigilantes de la seguridad privada».	es-ES
El insomnio en es un martirio que mortifica a un 30% de los españoles. La inmensa mayoría de quienes lo padecen, un 85,3%, son víctimas del estrés, y la ansiedad. Lo constata uno de los mayores expertos y estudiosos del sueño en nuestro país, el doctor Eduard Estivill, coordinador de la Unidad del sueño del Hospital General de Cataluña y responsable de la clínica del sueño del Instituto Universitario Dexeus de Barcelona.	es-ES
Entre los detenidos se encuentra un mando de la dirección de Seguridad municipal, un delegado de la Seceraría de Seguridad Pública estatal, un comisionado de Ciudad Sahagún, municipio de Tepeapulco, y a seis jefes policiacos más.	es-ES
Pronto habrá una gran sede de la Fundación Saramago. Y en un lugar muy especial de Lisboa. La Casa dos Bicos, al pie de la Alfama. Eso sí que es un reencuentro.	es-ES
La estética del coche ha sido renovada, con nuevas ópticas y líneas más modernas y llamativas. El nuevo Serie 6 mantiene su parilla ovoide, inclinada ligeramente hacia el frente. Los faros antiniebla contienen tres diodos luminosos cada uno.	es-ES
El alcalde, Ángel Duque, ha destacando que la gestión municipal ha permitido dotar al pueblo de Igollo de un centro cultural público con «coste cero para los vecinos de Camargo». Explicó que el edificio que se está adecuando como centro cultural y el terreno que lo circunda pasaron a ser propiedad del Ayuntamiento gracias a una cesión gratuita, después de que antiguamente fuera utilizado como almacén y llevara muchos años en desuso.	es-ES
Las milicias suníes, integradas por miles de combatientes, que en principio estuvieron bajo supervisión estadounidense, pasaron en octubre de 2008 a depender del Gobierno iraquí. Los milicianos de los Consejos de Salvación han sido objetivo de numerosos ataques desde su creación, pero ninguno se había saldado con una cifra tan elevada de víctimas.	es-ES
El precio depende de en qué zona se coloque la cuba o barril y del espacio que ocupe. Una de las calles más caras es, precisamente, la mítica Estafeta. Allí, un bar que tenga una cuba en la calle viene a pagar unos 35 euros al año por el espacio ocupado. "Una cuba ocupa unos 60 centímetros por 60, pero si se pone una silla o dos ya está el metro", señalan.	es-ES
La proyección del filme 'Celda 211' se enmarca dentro del ciclo 'Cine de Hoy', en el que se recuperan largometrajes ganadores del Goya.	es-ES
«De los diez metales identificados, todos menos el mercurio presentan concentraciones que, al menos, duplican el valor límite establecido por la legislación europea. Estos metales están estabilizados en los lodos y no se transmiten al agua, pero sí a la cadena trófica», lamenta Diego Cicero.	es-ES
La Archicofradía del Cristo de la Sangre procesionó con su imagen titular, obra del escultor valenciano José Gerique realizada en el año 1948. Las mujeres encarnadas portaban en sus hombros la imagen de la Virgen de la Soledad, talla del imaginero murciano Sánchez Lozano, incorporada a procesión en el año 1965.	es-ES
Durante la presentación, Ramón Gavilán, director de la UNED y consejero de Medio Ambiente, explicó que la idea surgió en el año 2007 de la mano de estos dos profesores, que se han encargado de recopilar durante este tiempo la información y bibliografía relacionada con las especies que hay en Melilla. Como cuando comenzó a escribirse el libro el Parque Hernández no estaba en obras y tampoco está terminada la segunda fase de la Granja, Gavilán ha propuesto una nueva edición para que se puedan recoger estas actuaciones.	es-ES
El jurado valoró la «colaboración y contribución» de ambas instituciones a la práctica científica y clínica para la realización de trasplantes en todo el mundo, así como la coordinación de las actividades de donación, extracción, preservación, distribución e intercambio de órganos, tejidos y células en el sistema sanitario internacional y español.	es-ES
Gregory D. Lewis, del Hospital General de Massachusetts (EEUU), y su equipo realizaron distintos estudios para identificar las variaciones metabólicas que surgen con el ejercicio moderado o intenso, y la duración del efecto de las mismas. Para ello, recurrieron a una técnica basada en la espectrometría de masas, que permite caracterizar los componentes de la sangre (hasta 200 metabolitos de una vez).	es-ES
Fernández Bermejo requirió responsabilidad al Poder Judicial para conocer el alcance real del paro y las consecuencias que pudieran acarrear entre quienes lo hayan apoyado. En este punto, el órgano de gobierno de la carrera tiene previsto estudiar «caso por caso» si los huelguistas incurrieron en algún tipo de falta. Para ello, pedirán a los tribunales superiores de justicia informes sobre cómo afectó la huelga a los juzgados.	es-ES
Según un portavoz de la Reagrupación de los Republicanos (RDR), el partido de Ouattara, el ataque de hombres con armas automáticas se produjo anoche en la localidad de Yopougon, lo que ha hecho aumentar el temor a la violencia en el país, donde el Gobierno ha ampliado el toque de queda nocturno hasta el próximo domingo.	es-ES
Los socialistas insisten en que durante seis años se han estado utilizando todo tipo de estrategias para obtener la legalización de la cubierta. "Primero lo intentaron con un simple informe de la Dirección General de Patrimonio; después con un plan director, una figura jurídico no reconocida por el ordenamiento jurídico vigente; y ahora han conseguido la legalización través de ampliación de la declaración de Bien de Interés Cultural. Al final lo han conseguido, a pesar de prevalecer sobre el planeamiento urbanístico", indicó Juan Soto.	es-ES
La reforma del Reglamento Orgánico de la Asamblea será en 2011 una de las prioridades del Partido Popular. La vicepresidenta primera, Cristina Rivas, insiste en que si hay voluntad de consenso ese objetivo podría alcanzarse antes incluso de que acabara el año y a pesar de que el nuevo Gobierno no se constituirá hasta ya entrado el verano.	es-ES
Esta segunda conferencia en homenaje al psiquiatra, ensayista y académico, está organizada por el Aula de Letras de la UC, dirigida por Ramón Maruri, y La Ortiga, bajo la dirección de Antonio Montesino, en el marco del II Taller, cuya apertura, el pasado jueves, corrió a cargo de la profesora Celia Fernández con la presencia excepcional del homenajeado, hecho éste que enriqueció notablemente los debates acerca de su escritura autobiográfica.	es-ES
González ha considerado que la UE sólo ha reaccionado cuando se ha visto "arrastrada por los mercados", aunque con medidas "insuficientes y tardías" ante la gravedad de la crisis, lo que no despeja la duda de que pudiera haber nuevas intervenciones. "Esto parece evidente. Evidente en una película que ya hemos visto dos veces y que se apunta ya a un tercera vez, y que si sigue apuntando a una cuarta vez, va a contaminar a toda Europa y no va a tener arreglo", ha admitido.	es-ES
Ese esclarecimiento puede hacerse esperar. El bloqueo informativo es casi total y a organizaciones de derechos humanos que trabajan en el Sáhara se les ha prohibido el acceso a la zona de los disturbios. "Hemos reiterado al Gobierno marroquí la solicitud de que se deje trabajar a los periodistas. Lamentamos la expulsión de los periodistas de la cadena SER y pedimos que se restituya la acreditación al corresponsal de Abc", dijo Jiménez. Hasta el momento, sus demandas caen en saco roto.	es-ES
El tirón inesperadamente poderoso del segundo trimestre, especialmente sentido en Alemania, actúa como mecanismo de arrastre para el conjunto de la Economía europea, pero los fundamentos de la recuperación son frágiles. «En medio de una gran incertidumbre, los riesgos para el crecimiento económico de la UE continúan siendo considerables, aunque muestran un perfil equilibrado», manifiesta el informe comunitario.	es-ES
El portavoz del grupo municipal socialista junto a la portavoz adjunta, Carmen Sánchez Brufal, y el concejal Vicente Urios, se reunió ayer viernes con varios representantes de los colectivos afectados por las obras de remodelación de la Explanada, prevista durante los meses de verano.	es-ES
El encuentro pudo cambiar si el árbitro hubiese señalado un penalti a favor del Athletic en el minuto 7, tras una entrada de Sergio a Susaeta en un contragolpe del conjunto vizcaíno.	es-ES
El presidente palestino, Mahmud Abás, ha exigido el fin de la colonización israelí en Cisjordania, pero ha señalado que no habrá decisión sobre la reanudación de las negociaciones con Israel hasta después de la reunión de la Liga Árabe el próximo día 4. "La colonización debe parar", ha subrayado Abás en una conferencia de prensa conjunta con el presidente francés, Nicolas Sarkozy en París, en la que ha precisado que no iba a "tener una reacción rápida" a la reanudación de las construcciones en las colonias israelíes.	es-ES
Casi 25.000 melillenses se verán beneficiados de la deducción de los 400 euros prometida por el Gobierno de España para este año. De esta cifra, 2.384 contribuyentes, los encuandrados en la cuota cero, no tendrán la obligación de presentar el próximo año la declaración de la Renta.	es-ES
El espectáculo 'Madame Plaza' mostrará a Bouchra junto a tres bailarinas o aïtas marroquíes que durante décadas se han visto limitadas a exponer sus cuerpos únicamente para un público masculino.	es-ES
Varios colegios saturados de la zona suroeste se librarán el próximo curso de este ciclo de la ESO, con adscripciones provisionales a institutos situados fuera de su zona de adscripción. Se trata de los centros Dama d'Elx, Sanchís Guarner y El Pla. Los alumnos irán respectivamente al IES Pedro Ibarra, Tirant lo Blanc y La Asunción . Dos colegios de Carrús, Jorge Guillén y Giner de los Ríos desviarán a sus estudiantes respectivos a los institutos Montserrat Roig y Cayetano Sempere.	es-ES
Por su parte, el delegado del Frente Polisario en Andalucía, Abidin Bucharaya, ha advertido este miércoles que el Gobierno marroquí está induciendo a los colonos marroquíes a participar en una "batalla" contra los saharauis, por lo que, a su juicio, se corre el riesgo de que en las "próximas horas" el Sáhara se sumerja en una "guerra civil" entre marroquíes y saharauis.	es-ES
Andalucía es la quinta comunidad autónoma con mayor presencia femenina en los ayuntamientos, ya que cuenta con 3.382 mujeres concejales por 5.554 hombres, lo que supone un 37,85 por ciento,	es-ES
Desde CiU, el diputado Carles Campuzano también ha criticado que la nueva prórroga disminuya el numero de personas protegidas sin explicar la razón y ha culpado al Gobierno de primar la necesidad de "continuar ajustando el gasto público haciendo que los mas débiles paguen el coste de la crisis". Por esta razón, ha pedido la tramitación como proyecto de Ley y para que además pueda contemplar una prestación a los autónomos en paro, "que siguen siendo los menos protegidos ante la crisis".	es-ES
Esto es, si algún miembro de la Corporación se viera condenado, sólo habría disfrutado de un adelanto de dinero, que luego estaría obligado a restituir. La propuesta aún tiene que ser aprobada en Pleno, aunque previsiblemente saldrá adelante, ya que el equipo de gobierno del PP disfruta de mayoría absoluta.	es-ES
Ha insistido en que las dos ciudades andaluzas pueden pasar perfectamente la primera fase. "Creo que pueden pasar y deberían pasar en mi opinión las dos ciudades" porque ambas han hecho un "magnífico trabajo", ha comentado, antes de concluir que se siente muy orgulloso de las dos candidaturas.	es-ES
Antes de que se procediera al entierro, el féretro fue depositado en la capilla del camposanto. Allí, la madre pudo ver por última vez a su hija. La progenitora permaneció a solas cerca de veinte minutos junto al ataúd durante los cuales se escucharon sus lamentos así como las palabras que dirigía a su pequeña en su idioma materno.	es-ES
En la casa 'retro' está subiendo la temperatura y, en esta ocasión no es cosa de los 'feroces' musculitos, sino de Joaquín, el madurito andaluz, y Marta, la gallega. Lo que comenzó como un intercambio de piropos, subió de tono con abrazos en el jardín, juegos en el jacuzzi y cruce de intensas miradas en el salón.	es-ES
Ahí radica la maldad intrínseca del nazismo. No sólo el genocidio, también la deshumanización absoluta de las víctimas en los campos de concentración. Famélicas, extenuadas, obligadas a embotar sentidos y sensibilidad, a ignorar el sufrimiento ajeno para vivir un día más.	es-ES
Uno de los que más discusiones tuvo con él fue Miguel Ángel Rodríguez, el periodista que cambió la imagen del PP en los años 90 siguiendo las instrucciones de Aznar de pivotar hacia el centrismo y la modernidad. Algo había en Correa que no le gustaba al equipo de Rodríguez, encargado de la imagen de Aznar.	es-ES
Ocho convenios colectivos, entre los que figuran algunos tan importantes como el de la hostelería, el comercio y el metal, siguen pendientes de negociación en la provincia de Segovia. La crisis es, según los sindicatos, el argumento que las patronales utilizan para demorar su discusión y el incremento salarial del presente año, con la esperanza de que los sueldos se queden como en el 2008.	es-ES
El Observatorio de la Laicidad denunció este domingo las presencia de autoridades, del Ejército y de la Policía, así como el uso del himno nacional en las procesiones religiosas que han tenido lugar en diferentes lugares de España con motivo de la Semana Santa, puesto que, a su juicio, supone "una vulneración del principio de neutralidad del Estado", al poner evidencia una "confusión entre el Estado y una creencia particular, en detrimento de otras convicciones".	es-ES
El candidato popular pidió la intermediación del alcalde, Diego Sánchez Rull, ante la Junta para reclamar «lo que a la ciudad le corresponde por derecho y que la situación en el municipio se normalice en lo que a la administración de Justicia se refiere», apostilló el dirigente del PP.	es-ES
EEUU eliminó la semana pasada a Corea del Norte de la lista de países patrocinadores del terrorismo, después de que Pyongyang accediera a cooperar plenamente en el proceso de verificación de su programa nuclear y a abrir sus instalaciones a la inspección internacional. El próximo paso será el de fijar una fecha para la próxima reunión de los responsables de las negociaciones a seis bandas (las dos Coreas, Rusia, Japón, EEUU y China).	es-ES
A partir de ese momento se instalaron en el antiguo Asilo Hospital, bajo el mando de Sor Teresa de Oñate, que fue la primera superiora. Cumplieron labores de orfanato, refugio de ancianos y desvalidos. Fueron proveedores de medicamentos para pobres y enfermos, y hasta la actualidad colegio infantil.	es-ES
La Consejería para la Igualdad y Bienestar Social de la Junta de Andalucía ha tomado la determinación de cambiar de casa de acogida a una mujer maltratada con el fin de evitar que su agresor tenga conocimiento de su paradero, según dictaba un auto de un juez de Utrera (Sevilla) en el que además establecía el centro en el que residía como punto de encuentro para las visitas de éste a la hija que tienen en común.	es-ES
Además, se desarrollarán herramientas que permitan a los usuarios medir la velocidad real de su conexión y comprobar si su ISP bloquea determinadas aplicaciones. Algunas de estas aplicaciones ya se pueden probar desde la página web de Measurement Labs.	es-ES
Félix Besoy recuerda, incluso, la fecha exacta. «Volaron la piedra el 23 de abril de 1973. Lo sé porque fue el día que murió mi suegra, cuando la enterramos». Él ocupaba la presidencia de la Junta Vecinal por aquellas fechas. Detectaron que una piedra enorme, que desde antiguo había permanecido estática en una ladera situada por encima del pueblo, comenzaba a avanzar peligrosamente.	es-ES
La envergadura de esta iniciativa no ha podido ser llevada a cabo por la Junta de Hermandades y Cofradías al no encontrar medios económicos para poder emprender las obras.	es-ES
«Esto puede cambiar con dos resultados, ya que dos victorias te dejan arriba, pero dos derrotas te hacen bajar bastantes puestos en la clasificación. Por eso, vayamos muy poco a poco», pidió Julien.	es-ES
Este impuesto “revolucionario”, como fue denominado por ciertos políticos, comenzó a principios de la década, durante la presidencia de George Bush, en respuesta a las duras sanciones impuestas a los bancos internacionales que realizaban operaciones de cambio de dólares con Cuba.	es-ES
El presidente de Repsol, Antoni Brufau, negó el 23 de junio conversaciones con las petroleras chinas y desmintió presiones de Buenos Aires a favor de vender a inversores locales, defendiendo que la salida de parte del capital a bolsa "sigue siendo válido". Brufau aseguró que los resultados del segundo semestre de YPF estarán "en línea" con los del primer trimestre, en el que la compañía ganó 516 millones de euros.	es-ES
Los resultados de los informes que se realicen de cada vivienda serán entregados a los propietarios de pisos y locales para que si se encuentran deficiencias en ellos puedan proceder a la reparación o, si no existen, puedan tener tranquilidad respeto a sus propiedades.	es-ES
Estoy seguro que si Ignacio Medina conociera a Amparo recapacitaría sobre su reflexión, pues Amparo no solo ha mantenido vivo el espíritu de Casa Guillermo, sino que lo ha ampliado considerablemente; un hecho del que sin duda sus padres se sentirían orgullosos.	es-ES
Miles de calculadoras echan humo estos días a causa de su gran actividad. Ese frenesí matemático no obedece sólo a la crisis, que ha obligado a millones de personas a revisar con lupa cada gasto navideño. El otro motivo es que faltan sólo cuatro días para que acabe 2009, y muchos inversores aprovechan esta recta final para realizar los últimos ajustes en sus carteras, al objeto de beneficiarse al máximo en su próxima declaración del impuesto sobre la Renta (IRPF).	es-ES
La empresa presentó recurso ante la Audiencia Provincial de Barcelona que, entonces, preguntó al Tribunal de Luxemburgo sobre los criterios que han de tenerse en cuenta para determinar el importe y el sistema de percepción de la «compensación equitativa».	es-ES
Durante la mañana de ayer, un equipo compuesto por tres médicos fineses de la compañía SOS Internacional estuvo valorando a los heridos. El objetivo era determinar si podían afrontar el viaje en buenas condiciones. Hans Reich, uno de los doctores, manifestó que decidieron que volarían «sólo aquellos pacientes que pudieran incorporarse y viajar sentados».	es-ES
La directora del Museo Reina Sofía, Ana Martínez de Aguilar, ha anunciado hoy su dimisión, según fuentes del museo, que han asegurado que Martínez de Aguilar se había reunido en varias ocasiones con el ministro de Cultura, César Antonio Molina, y que existía entre ellos una relación "fluida".	es-ES
La cuarta parcela de terreno se sitúa en la calle Luis Amigó, del barrio Divina Pastora y ocupa una superficie de 968,50 metros cuadrados, con un tipo de licitación de 519.375,60 euros. La quinta parcela se sitúa en la calle Trafalgar , en San Antón, tiene una superficie de 79,04 metros y el tipo de licitación es de 91.387,87 euros. La sexta parcela también está en San Antón, en la calle del Gallo, que tiene una superficie de 87,60 metros y el tipo de licitación es 101.285,14 euros.	es-ES
La detención de Segurola Querejeta provocó la huida de un comando instalado en aquella época en la provincia de Guipúzcoa, quedando el zulo abandonado. Segurola habría actuado como responsable del comando en Francia y le habría suministrado el material explosivo hallado hoy.	es-ES
Neira se encuentra en estos momentos en la UCI del Hospital Puerta de Hierro, donde fue trasladado tras la intervención, que finalizó alrededor de las 11.30 horas. Según el abogado de la familia, los médicos "han salido contentos", pero "ahora hay que esperar la evolución". La familia del profesor permanece en el hospital a la espera de su evolución y se muestran "optimistas", aunque "deseando que todo acabe de una vez", según declaró Castro.	es-ES
Pero los 42 millones de euros que se embolsará y las ganas de cantar han podido más que su voluntad de retirarse. En una de sus últimas entrevistas, en el programa Nightline del canal de televisión ABC, Cher ha dado su apoyo a la candidata Hillary Clinton, ha criticado la guerra de Irak y ha reconocido, además, que busca entrar en contacto con los admiradores de nuevo para superar una depresión que sufre desde hace meses. "El trabajo me ayuda. Me gusta trabajar. Me mantiene en marcha. Es bueno ser productiva cuando sufres una depresión".	es-ES
Según informó la ONCE, en total, Mena Zaameño repartió 9.315.000 euros el día en el que cumplía exactamente 31 años de trabajo en la ONCE ya que comenzó con la venta del cupón el 6 de agosto de 1979. Su punto de venta está ubicado a las puertas de una gran superficie comercial en el polígono comercial de Palmones, en Los Barrios, localidad donde reside.	es-ES
En el Consell están presentes miembros de todos los partidos políticos locales, así como representantes empresariales de diferentes sectores comarcales, de hostelería y turismo, entre otros. Además, el Consell aprobó la revisión del convenio entre el Ayuntamiento de Gandia y la Autoridad Portuaria de Valencia para la ordenación de los usos de todo el entorno portuario de la ciudad ducal. Se trata del espacio existente desde la lonja de pescadores y los alrededores de la Iglesia de Sant Nicolau en el Grau, hasta la misma playa.	es-ES
El tratado, que contempla una reducción del 30% en el armamento nuclear de Rusia y EE UU, hasta dejar los arsenales nucleares en 1.500 cabezas por país, necesita 67 de los 100 votos del Senado. Ayer, fueron precisamente 67 los senadores que votaron a favor de desbloquear su aprobación. Entre ellos se encuentran los más moderados de la bancada conservadora, como Scott Brown, de Massachusetts; Susan Collins, de Maine, o Lisa Murkowski, de Alaska.	es-ES
El día 10 de noviembre se transfirió por segunda vez la pierna derecha desde el tobillo izquierdo al muñón derecho, aunque esta vez la intervención transcurrió sin complicaciones.	es-ES
Y ha señalado su labor con los jóvenes entre los que "fomentó el intercambio" y el "enriquecimiento cultural" con la puesta en marcha del Curso de Formación para Editores Iberoamericanos.	es-ES
Mientras que los reservas de los Grizzlies estaban en plena celebración por la manera como el equipo jugaba en el campo y al final lograba el triunfo que les permitió romper una racha de cuatro derrotas consecutivas en el Staples Center y ganar los campeones de liga por segunda vez seguida en cinco semanas.	es-ES
Bout vio truncada su carrera en la KGB tras el colapso de la Unión Soviética y se dedicó a vender armas a naciones con problemas, como Sierra Leona, Angola y la República Democrática del Congo. Amnistía Internacional en el 2005 le implica en la venta de armas en Bulgaria, Eslovaquia y Ucrania. Además, es considerado en EE. UU. sospechoso de vender armas a la organización terrorista Al Qaeda y al movimiento talibán en Afganistan.	es-ES
Por el acuerdo de Madrid de 1975, tras la Marcha Verde que supuso la ocupación del Sahara por Marruecos, España no transfirió la soberanía sobre eses territorio ni dio a ninguno de los firmantes la condición de potencia administradora, ya que no podía hacerlo de manera unilateral. Es decir que, sobre el papel, España sigue siendo potencia adminitradora del Sahara, aunque no ejerce como tal desde aquella fecha y se limita a tener en El Aaiún a un depositario de los bienes del estado español.	es-ES
Mañas aseguró que el Gobierno regional apuesta por la integración y se comprometió a crear cien nuevos puestos de trabajo en la Administración pública para personas con distintos tipos de discapacidad.	es-ES
Petric aprovechó una falta que había cometido Murphy sobre Zé Roberto para meter un auténtico golazo que se coló por la escuadra derecha de la portería defendida por Schwarzer, que poco pudo hacer. El gol dejaba fuera a los londinenses que cogieron las riendas del envite y comenzaron a colgar balones a Zamora, aunque sin éxito.	es-ES
Koirala pasará a la historia como el líder nepalí que presidió la proclamación de la República, el 28 de mayo de 2008 y puso fin a 240 años de monarquía. Poco después, presentó su dimisión para que se formara el nuevo Gobierno salido de las elecciones a la Asamblea Constituyente de abril. Desde entonces, continuó al frente de su formación, que hoy ha quedado huérfana tras la pérdida de su líder más emblemático.	es-ES
Así las cosas, el fiscal solicitó una copia de la autorización de Pozuelo a la vecina denunciada y que dice, literalmente, «este Ayuntamiento acuerda conceder autorización para extender las redes necesarias para dotar de electricidad a la edificación», y también dar licencia para «contratar el suministro eléctrico solicitado».	es-ES
"La nueva organización potenciará la coordinación entre los centros de salud y los hospitales y los máximos beneficiados serán los pacientes", agregó.	es-ES
Según el concejal de Urbanismo, todas las parcelas de equipamientos, desde la aprobación del actual Plan General en el 2001, tienen una edificabilidad de 2m2/m2, lo que significa que al tener una superficie de 9.000 m2, tendrá 18.000 metros de edificabilidad. La Agencia Tributaria podría construir entre cinco y seis plantas en el nuevo edificio. Según el anteproyecto el edificio ocupará las dos parcelas cedidas por el Ayuntamiento y tendrá una especie de bulevar en el centro, por donde ahora transcurre un paseo peatonal.	es-ES
El Partido Popular de Ojós (Murcia) ha pedido al alcalde del municipio, Francisco Salinas, que "tome medidas para que el buen nombre de Ojós y de su Ayuntamiento no se vean dañados" como consecuencia de su detención el pasado jueves y por las "graves acusaciones que pesan sobre él", según un comunicado del Partido Popular. Así, el PP ha confirmado que "actuará en consecuencia" en caso de que Salinas "no adopte las medidas oportunas por estos acontecimientos tan lamentables" para evitar que se perjudique la imagen del municipio.	es-ES
Sin embargo, los científicos no saben aún cómo se eliminan las sinapsis entre neuronas pero, según una teoría, sólo las conexiones menos importantes se reducen mientras que se mantiene las que guardan recuerdos importantes. El sueño de la mosca de la fruta es similar, en muchos aspectos, al de los seres humanos, por lo que Shaw usó estos insectos como modelo para responder a algunos interrogantes sobre el sueño y la memoria.	es-ES
Según un estudio realizado por la Asociación Pro Derechos Civiles, Económicos y Sociales sobre la zona azul en 22 ciudades de todas las Comunidades Autónomas, la tarifa en la anulación de la denuncia ha sufrido un aumento del 33,3% en la capital albacetense, al pasar e 3 a 4 euros, incremento que también experimenta la ciudad de Valencia. El coste de la anulación oscila entre los 0,45 euros y los 12 euros según tiempo, y en algunas ciudades, según zonas.	es-ES
La Comunidad Valenciana dedicará 8 de cada 10 euros a gasto social, de un total de 13.828 millones a los que asciende su presupuesto, mientras que Galicia ha aprobado unas cuentas de 11.556 millones que, según la oposición del PP, no son más que un 'reparto político que trata de dar oxígeno a un gobierno tocado', el del PSOE y BNG.	es-ES
Indicar que en caso de lluvia, estas semifinales se aplazarán al viernes a la misma hora, y si persiste la mala climatología del tiempo, los partidos se disputarán en el frontón cubierto de Oria.	es-ES
El proyecto del port, financiado a través del Plan Confianza de la Generalitat, prevé esta ruta desde la estación de Renfe cruzando el polígono industrial, por el camí del port hasta el parque natural de la Albufera, completando así un «recorrido de gran valor medioambiental, histórico y turístico para la población», según la alcaldesa, Soledad Ramón.	es-ES
La bombona de butano costará a partir de mañana 11,05 euros, lo que supone un incremento del 3,36% con respecto al precio actual de 10,69 euros, según publica hoy el Boletín Oficial del Estado (BOE). La Resolución de la Dirección General de Política Energética y Minas establece que desde el 1 de enero de 2010 el precio máximo de venta antes de impuestos de los gases licuados del petróleo (GLP) envasados en recipientes de entre 8 y 20 kilos será de 76,2713 céntimos por kilogramo.	es-ES
Un total de cuatro Comunidades Autónomas absorben la mitad de las inversiones previstas en el Presupuesto del Ministerio de Vivienda para el año que viene y de carácter regionalizable. Se trata de Madrid (15 por ciento del total), la Comunidad Valenciana (12,4 por ciento), Cataluña (11,3 por ciento) y Castilla y León (11 por ciento), que suman casi 290 millones de euros de los 582,6 de inversión previstos en las cuentas que hoy presentó el departamento que dirige Beatriz Corredor. Por su parte, la Región de Murcia concentrará un 1,22 por ciento de la inversión.	es-ES
En su opinión, las medidas tomadas hasta el momento "son equivocadas y hay que cambiarlas", aunque ha insistido en que el Gobierno "ha hecho mal las cosas en el pasado y tengo mis serias dudas de que sea capaz de hacer bien las cosas en el futuro". Eso se debe, a su juicio, a que no se resuelven los problemas, se crean otros donde no los hay y, cuando hay problemas, dan lugar a crisis mayores, lo que ha generado gran descontento social.	es-ES
Para votar se puede acceder directamente a la web del concurso, www.7mejores.es o a través de otras páginas, como la propia de la Asociación Guerras Cántabras, www.guerrascantabras.net.	es-ES
También denuncian que desde hace años la limpieza del alcantarillado no se realiza en la calle, lo que aumenta la existencia de este tipo de animales. Sus quejas se extienden a la falta de limpieza de las calles y a la existencia de basura de todo tipo junto a los contenedores, que puede estar motivado por el escaso horario de apertura del punto limpio local.	es-ES
Las divisiones trasnacionales resultantes han servido de instrumento a los políticos deseosos de utilizar la intolerancia étnica y el chovinismo regional para obtener el poder. Por ejemplo, el general Robert Guei, líder del golpe de 1999, impidió que Ouattara impugnase las elecciones de 2000 basándose en el exclusivismo de las leyes de ciudadanía "marfileña", diseñadas para despojar de sus derechos a los habitantes del norte, considerados de origen extranjero.	es-ES
Quien revise su hipoteca en enero tendrá que pagar unos 20 euros más de media por la subida del euríbor, que ha cerrado diciembre en el 1,527%, y la partida para ropa y calzado, a la que cada familia destina unos 400 euros mensuales, se verá incrementada por el algodón, cuyo precio se ha disparado. Así, está previsto que, rebajas aparte, el textil suba hasta un 10%, según Enrique Gil, presidente de la Federación de Comercio de Málaga (Fecoma), que confirma que el pequeño y mediano comercio repercutirá en el consumidor la subida del IVA de julio.	es-ES
Tampoco faltaron los políticos de distintos signos, como el director general del IMPIVA, Daniel Moragues, el diputado provincial Francisco Carrió, la alcaldesa de Dénia, Ana Kringe y los concejales Juan Sancho, Miguel Llobell, Antonio Sentí y Pepa Font.	es-ES
El primer paso que debe dar la Universidad Politécnica es resolver a quién encarga la redacción del proyecto constructivo y la dirección de las obras. El presupuesto base de licitación de este primer contrato ha sido de 1,2 millones, pero la institución docente no sólo tendrá en cuenta la oferta económica sino también la técnica.	es-ES
Por su parte, el domingo se mantendrá el horario de las carpas, así como de las visitas a la cuevas, mientras que las actividades para los niños se realizarán por la mañana a partir de las 12.00 horas, y tendrá lugar una actuación de folclore cántabro por parte de la Cascadas del Gándara.	es-ES
La maniobra la gestionó en primer lugar Orio con un segundo de ventaja sobre 'La Marinera' y cuatro sobre la 'Marina de Cudeyo' que pareció tomar un rumbo muy hacía el centro de la bahía y perdió algo de tiempo.	es-ES
La policía ha encontrado en el sector de Playas de Tijuana, al oeste de la ciudad, dos cadáveres envueltos en mantas, otro dentro de una bolsa en la zona noreste y un cuarto cadáver en una calle de la misma zona. Además, una mujer ha sido asesinada en una gasolinera y un hombre ha muerto tras ser atacado en un local de venta de vehículos usados.	es-ES
MADRID. Eneko Atxa es uno de los jóvenes cocineros vascos con más proyección. Su restaurante Azurmendi, en las afueras de Bilbao, cuenta con una estrella Michelin. El pasado mes de enero desembarcó en Madrid de la mano del recién renovado hotel Villa Magna. En un espacio elegante y espacioso, de estética moderna, con una veterana y profesional dirección de sala, Atxa encuentra un lugar idóneo para desarrollar su ambiciosa cocina, de raíces vascas y muy personal.	es-ES
Bouza señaló que la Junta está dispuesta a «facilitar esa negociación entre Torraspapel y los futuros compradores de esos activos para que pueda hacerse realidad la continuidad de un proyecto industrial en esa fábrica».	es-ES
La actividad de financiación del grupo fue de entorno a los 14.625 millones de euros equivalentes, que se centró en prefinanciar los vencimientos de deuda de 2011. El flujo de caja operativo alcanzó los 13.127 millones de euros, un 7,1% más que hace un año. El flujo de caja libre ascendió a 5.110 millones de euros, de los que 2.938 se destinaron al pago de dividendos, 802 millones a la compra de autocartera y 612 millones a la cancelación de compromisos adquiridos por el grupo, principalmente por programas de reducción de plantilla.	es-ES
El vicepresidente del Consell, Juan Cotino, ha tildado hoy de "impresentable" la propuesta del Gobierno de aumentar en 463 hectómetros cúbicos el abastecimiento de agua desalinizada a la provincia de Alicante, y ha vaticinado que esta medida hará "inviable" la continuidad de la agricultura.	es-ES
El de Guadix explicó a este diario que el acuerdo fue rápido ya que «Alfredo Gallardo nos conoce bien y supo que ofrecernos para acordar la prima».	es-ES
La producción de Darek Teatro, con la dirección escénica de Denis Rafter, es muestra de los objetivos marcados por los responsables de la fundación para esta nueva temporada. En el acto de presentación que tuvo lugar este martes 8 de junio, su presidente Jerónimo Saavedra y el director general, Juan Cambreleng, coincidieron en destacar «la calidad y la variedad de la programación» como las dos principales garantías a pesar de las restricciones presupuestarias.	es-ES
Tras la última jornada, la plantilla disfrutará de un parón de dos semanas que el equipo podrá aprovechar para recuperarse anímicamente ,y él para recobrar la forma física para estar diponible para más minutos.	es-ES
Esa grabación de audio fue difundida un día después de que, en otro mensaje colgado en una página web, amenazara a la Unión Europea por su postura en la "crisis de las caricaturas" del profeta Mahoma y su seguidismo de la política estadounidense.	es-ES
En el artículo Balada se preguntaba «si era defender los intereses municipales recalificarse un terreno industrial y cambiarlo a residencial con ocho alturas para venderlo después por 200 millones».	es-ES
«Benjamin de Rothschild se dirigió a nosotros hace siete años, con la idea de hacer juntos un vino en España. Le propusimos hacerlo en Rioja, un lugar donde nosotros queríamos estar presentes. Le hablé de que se necesitan muchos años, no menos de doce o catorce, para hacer las cosas bien. Me respondió que no tenía prisa», sonríe Pablo Álvarez, director general de Vega Sicilia al recordar aquellos primeros encuentros con el banquero.	es-ES
En cualquier caso, el pasado no se puede cambiar y la mejor medicina para el Meridiano sería lograr hoy un triunfo. Da igual si llega sufriendo y en el último segundo, pero una victoria si antoja vital, sobre todo en lo que al factor anímico se refiere. Y, si se pone en lo peor, al Meridiano le va la vida en defender los siete puntos de renta por los que ganó en Alicante. No hay que olvidar que el último descenso del Lucentum a la ACB se debió a las derrotas en los enfrentamientos directos.	es-ES
Nunca desaparecen, aunque hay menos. El proceso concursal lo ve todo el mundo como la panacea, y ha sido la clave de la nueva situación, pero fue una decisión muy difícil de tomar. Era una obligación que teníamos. Mucha gente que al comienzo nos criticó ahora ve con buenos ojos la puesta en marcha de este proceso vital.	es-ES
'Cultural.es' nació como el primer canal en español dedicado íntegramente a difundir y promover la cultura española, y comenzó a emitir en pruebas en abril de 2009. Actualmente, se emite a través de operadores de Canal Satélite Digital de varios operadores de cable e IP y la previsión es que, coincidiendo con el encendido digital, a partir del 3 de abril, se sumará a la oferta de TDT en TVE.	es-ES
El primer ministro, Benyamin Netanyahu, anuló la agenda que tenía prevista para la tarde de ayer y ordenó la creación de una comisión especial para esclarecer el siniestro. El líder del derechista Likud se trasladó hasta la zona de la tragedia para seguir en directo las labores de rescate. «Es una catástrofe de dimensiones que no conocíamos», afirmó el máximo dirigente hebreo.	es-ES
La crisis recuerda a la del Sistema Monetario Europeo en 1992, aunque ahora en vez de especular sobre el nivel de reservas del banco central y su capacidad para mantener el tipo de cambio fijo, especulan sobre la capacidad de aguante del país antes de pedir el plan de ayuda. La ventaja es que ahora los vencimientos de los bonos son a mayor plazo que las reservas y el BCE permite acceso ilimitado a sus subastas de liquidez a las entidades financieras.	es-ES
A pesar del incremento de los procesos, el número de abogados adscritos a las diferentes materias del turno de oficio apenas ha variado en el último año, pero «son suficientes para atender la demanda», según el responsable de la Comisión del Turno de Oficio de Málaga. «El aumento no supone una carga de trabajo excesiva ni mucho menos», afirma Lara, que destaca el «alto» nivel de especialización de los abogados malagueños.	es-ES
El recurso de Fabra se basaba en la prescripción de los presuntos delitos fiscales por descubiertos superiores a 120.000 euros en diversos ejercicios del IRPF distintos al de 1999, que, según recuerda la Audiencia, "sí fue objeto de una denuncia por parte de la Agencia Tributaria y de un auto que lo admitió incoando las oportunas diligencias previas", y que, además, no había existido interposición judicial por lo que la simple presentación de una denuncia o querella no interrumpía el plazo de prescripción.	es-ES
Rechazamos que se hubiese producido ningún tipo de presión ni persecución por parte de los responsables de Cantur, S.A. contra su Escuela. En cualquier caso, si considerase lo contrario, siempre tiene abierta la posibilidad de efectuar las denuncias que considere oportunas, incluso ante los Juzgados y Tribunales. ¿Por qué no lo ha hecho hasta ahora?. No será que no tiene nada que denunciar.	es-ES
Paralelamente, desde el Consistorio se está a la espera de una resolución por parte de la Confederación Hidrográfica del Segura para acometer la aprobación definitiva del Plan Parcial del Sector 5 del polígono de Serrata, una zona industrial en la que pronto se iniciará la instalación de nuevas compañías, tras haberse aprobado ya el Plan Parcial del Sector 2.	es-ES
La feria abrirá sus puertas al público este viernes, día 8, de cinco de la tarde a nueve de la noche, y el sábado y domingo, días 9 y 10, en horario ininterrumpido de diez de la mañana a nueve de la noche.	es-ES
Desde Randstad hacen hincapié en con el aumento en el número de candidatos, al haber más demanda por el mayor número de desempleados, las empresas de la provincia, al igual que las del resto de España, no sólo buscan a trabajadores que tengan la formación y experiencia necesarias, sino que vengan con referencias de otros trabajos o compañeros. De esta manera se aseguran que el empleado va a encajar en la dinámica y filosofía de la compañía y que conoce y puede aportar un valor añadido al puesto de trabajo.	es-ES
"Los responsables de animar, ordenar, tolerar o perpetrar actos de tortura deben ser llevados ante la Justicia y ser castigados severamente", ha subrayado.	es-ES
Aitor Esteban, en nombre de los tres grupos, dijo que «no tiene sentido una tramitación en paralelo» y «da la sensación de que al Gobierno le interesa una reforma parcial y nada más». Y este enfoque parcial «no es correcto» para estos grupos minoritarios de la oposición, ya que la regulación de las descargas ilegales debería integrarse en el marco de «una modificación integral de la ley de Propiedad Intelectual».	es-ES
Lejos de fruncir el ceño y atisbar preocupación, Alonso vino a decir que no pasaba nada y que Spa es una caja de sorpresas. «Está claro que cuanto más adelante salga, mejor, pero no estoy preocupado. Será una carrera para controlar y será cuestión de tomar muchas decisiones y acertar con ellas. Hay que evitar los toques en la salida y entrar en refriegas. Hay que tomarse las cosas con mucha calma. He corrido muchas veces en este circuito y está lleno de trampas».	es-ES
El ciclo continúa el 18 y 20 de marzo con "El barbero de Sevilla", de Giacchino Rossini. El auditorio de Murcia se llenará de las danzas del barbero más conocido del mundo, en el que será el montaje más murciano del ciclo, al contar con la Orquesta Sinfónica de la Región de Murcia, bajo la dirección de la molinense Virginia Martínez y con José Antonio López en el reparto.	es-ES
El Xerez salió muy concentrado en el partido, mientras el Zaragoza se replegaba, intentando salir a la contra. En el minuto 5 el Xererz pudo adelantarse en el marcador en un mano a mano de Alustiza con Roberto, que salvó Roberto. En el minuto 8 la oportunida fue de Bermejo al segundo palo tras saque de falta, pero no acertó en el remate.	es-ES
El documento elaborado y aprobado por el pleno de la Cámara el pasado 21 de octubre, «refleja lo que piensa la sociedad de los proyectos comunes de la ciudad y la provincia para garantizar el empleo de generaciones venideras», manifestó el presidente del órgano cameral, José Rolando Álvarez.	es-ES
El importe de las ayudas tendrá en cuenta el número de miembros de cada familia y ya han sido transferidas a los ayuntamientos afectados, según informó Cotino. Además, anunció que hoy mantendrán una reunión en Els Poblets con el alcalde de esta localidad y los de Beniarbeig y El Vergel para coordinar la puesta en marcha de estos créditos.	es-ES
"Conseguimos una victoria importante, pero tenemos que elevar mucho mas nuestra consistencia en el juego si queremos eliminar a los Celtics", comentó Stan Van Gundy, entrenador de los Magic, que ganaron por sólo por quinta vez en Boston desde la temporada de 1997.	es-ES
Con esta patera son ya cinco las embarcaciones con inmigrantes que han sido interceptadas o han tocado tierra este año en la provincia de Alicante. La primera de ellas llegó el pasado 1 de junio al litoral de Santa Pola. En total, por esta vía han llegado 33 inmigrantes este año, a los que se suman ahora los 12 que han sido interceptados esta mañana. Alicante empezó a recibir pateras en el año 2007.	es-ES
También fueron detenidas nueve personas dedicadas a labores de servicio en la casa, cuya relación con hechos delictivos será determinada por las autoridades.	es-ES
En calidad de directora de promoción, Carmina Botella comenta que «España siempre ha sido conocida en el extranjero por la calidad de sus diseños de traje de novia, campo en el cual se nos ha considerado un referente, lo que nos ha otorgado una gran ventaja competitiva en relación con otros paises».	es-ES
También ha defendido al seleccionador Sergio Scariolo. "Con él quedamos campeones de Europa. Creo que la responsabilidad no puede recaer en una sola persona. Nosotros los jugadores sabemos que no estuvimos bien o no tan bien como las otras veces", ha finalizado Rudy Fernández.	es-ES
Fernando Lamata propondrá hoy en el Consejo Interterritorial que se estudie y expliciten las cuentas del Sistema Nacional de Salud, cuál es el gasto real y cuál es la diferencia que hay con lo presupuestado. "Así podríamos tener claro a cuánto equivale la infrafinanciación. Ahora mismo la diferencia entre lo que hay de presupuesto y el gasto real puede equivaler a unos 10.000 o 12.000 millones de euros", afirma Lamata. Una opinión compartida por otros consejeros.	es-ES
Contar la muerte de los seres queridos para descubrir algo del sentido de sus vidas es el objetivo de un relato escrito desde la inmediatez de unas muertes familiares que, de nuevo, auspiciaron la difícil disyuntiva de la imposibilidad de entender la muerte y la necesidad de comprenderla.	es-ES
Pero el arte sabio e intelectualizado de Rameu parece imponer otras condiciones. Al menos eso se ha deducido en Salamanca donde Garrido, al margen de ciertas irregularidades materiales y del apoyo en un reparto vocal con manifiestas deficiencias, ha dejado el regusto de lo pusilánime. La rigidez se ha impuesto a la elegancia de las danzas, la efusión de los coros y la colorista imitación de lanaturaleza, lo que a poco siempre resulta un fácil placer para los sentidos. Propósito que sigue en pie en esta temporada salmantina.	es-ES
—Nosotros lo hemos defendido siempre. En un país no cabe todo el mundo. No puede ser que aquí venga todo el mundo sin papeles y sin contrato de trabajo. Desgraciadamente, eso es lo que ha ocurrido en diez años, con gobiernos del PP y del PSOE. No ha habido una política de inmigración con controles y con selección en origen, y ahora ya tenemos los 4 ó 5 millones de inmigrantes. Los planteamientos del PP llegan un poco tarde.	es-ES
Un plato fuerte, ya anunciado como avance al presentar la programación de otoño, será la presencia de Víctor Manuel. Su espectáculo 'Vivir para cantarlo' llegará al Palacio de Congresos el sábado 30 de enero, a partir de las 21 horas. Los precios son 28, 24 y 20 euros.	es-ES
Tras la victoria en el rallye del sábado de Benito Guerra y su automática proclamación como Campeón de España de Rallyes de Tierra 2010, así como el subcampeonato de Oscar Fuertes (que hoy no ha tomado la salida), todas las miradas quedaban fijadas para la jornada del domingo en las categorías de Grupo N y Dos Ruedas Motrices, ambas con todo aún por decidir.	es-ES
La degustación de dos vinos de excelencia, como son un Protos Crianza y un Serie Privada Club de vinos Protos Selección 2003, fue el brindis perfecto del que participaron todos los invitados que arroparon a la familia de la elaboradora ribereña, compuesta ayer por su presidente, Miguel Ángel Carrascal; vicepresidente, Antonio Sanz; el gerente, Teótimo San José; el director general, Carlos Villar; el director comercial, José Antonio Díez; y el enólogo, Carlos Guzmán.	es-ES
ETA ha explicado que si ha tardado en anunciar su decisión de no atentar es porque "el protagonismo debía corresponder a los agentes que están impulsado el cambio político. Haber hecho pública la decisión después de los acontecimientos de los últimos meses ha evitado que el paso de ETA se entienda de forma inadecuada", ha señalado la banda, que ha asegurado que el Ministerio de Interior sabía de su intención de no atentar.	es-ES
La principal incógnita que tiene el Gobierno vasco es la respuesta del Ayuntamiento de Bilbao. El Gabinete de Patxi López considera que para la ciudad sería muy importante aprovechar esta oportunidad para mostrar al mundo su imagen de metrópoli moderna. De hecho, el Ejecutivo y la Vuelta valoran la posibilidad de que la etapa de Bilbao concluya ante el museo Guggenheim.	es-ES
Sobre la posibilidad de dar cobertura a poblaciones de otras provincias, Truan indicó que, una vez abra el hospital, «estará en disposición de atender a personas tanto de Cantabria como Castilla y León porque la cohesión del sistema nacional de salud así lo establece. Lo que entiendo que demandará la población de la comunidad vecina será atención de urgencias, porque la asistencia programada la tienen garantizada en Alar del Rey o Aguilar de Campoo».	es-ES
El número de consumidores vascos con créditos hipotecarios ha crecido ligeramente (un 2,1%) en el último año, al elevarse al 32,5% frente al 30,6% de 2009, lo que significa que uno de cada tres vascos debe hacer frente al pago de esta deuda. Además, la cuota media de los créditos hipotecarios se sitúa, en 2010, en un 23,6% de las rentas mensuales, mientras el año precedente era del 27,5%.	es-ES
Una manera de definirlo sería, en palabras del eurodiputado socialista Juan Fernando López Aguilar, "la Santísima Trinidad". Se refiere al triángulo que forman el Consejo Europeo, la Comisión Europea y el Parlamento Europeo.	es-ES
La primera de las sesiones se celebró en días pasados en las instalaciones del Club Sek de Madrid, en Villanueva del Pardillo. La Federación pretende que se trate de un plan que siga la evolución de los jinetes y amazonas y que les ayude y apoye en su paso a categorías superiores y en su caso a la competición adulta o profesional.	es-ES
La carta, con un escudo que pretende aparentar oficialidad, está firmada por una supuesta directora general de la Delegación Tributaria y Recaudación de Impuestos, que no existe, pero sí da un teléfono real de la Consejería de Obras Públicas. La 'notificación' ha provocado una gran alarma social y se han producido numerosas llamadas al teléfono de la Administración que se aporta.	es-ES
El Ontinyent, según la comisión deportiva del Elche, era el club que más interés había mostrado en Rafa Gómez, por el que también pujaron el Lucena y el San Roque de Lepe, aunque éstos últimos fueron descartados por el propio jugador.	es-ES
En este sentido, García alertó de que las cifras negativas aumentan mes a mes y se suman a los despidos que en los últimos años han habido en las empresas dedicadas al textil e insistió en la necesidad de que las administraciones se movilicen dentro de su ámbito de competencia	es-ES
Entre las ventajas destaca que en vez de realizar ocho o diez búsquedas, se obtendrán los resultados en una sola. En las pruebas realizadas, Google ha contabilizado que con la Búsqueda de lugares los usuarios se ahorran una media de dos segundos cuando buscan información local.	es-ES
Verdú ha afirmado que le ha preguntado durante la comisión al presidente del Consorcio Provincial de Residuos, y de la Diputación de Alicante, Joaquín Ripoll, "por qué la basura viene desde Castellón hasta Xixona, cuando hay otras plantas en otras provincias más cercanas" y por qué no se ha utilizado el criterio "de proximidad" para reubicar los residuos.	es-ES
Todo parece indicar que este año la competición se teñirá de nuevo del azul de los Volkswagen, que en 2009 coparon las tres plazas del podio final y mostraron una fiabilidad aplastante respecto a las otras máquinas.	es-ES
"Intentamos ser optimistas", ha indicado Muñiz, quien ha agregado que tiene "la palabra de que se solucionará esta semana", aunque el propietario del jugador por el momento es una empresa portuguesa que tiene el 70 por ciento de sus derechos.	es-ES
El técnico ironizó sobre la posibilidad de introducir como atacantes a Albiol y Garay y obvió la presencia del canterano Álvaro Morata, noticia en una convocatoria en la que aparece el portero juvenil Pacheco, por la lesión de Dudek, y a la que regresa Carvalho tras cumplir sanción. Cuando se le recordó que el chaval sería una posible alternativa ofensiva, dejó claro que no es una opción válida.	es-ES
Los periódicos regionales mantienen un liderazgo indiscutible en la difusión y alcanzan una cuota de mercado del 26,1%, según datos de OJD correspondientes al mismo periodo.	es-ES
Por la tarde, con los mismos argumentos, los liberales participaron en una «marcha pacífica». Mientras, se extendía el temor de que se reprodujeran los choques a palos, pedradas y balazos que causaron el lunes al menos nueve heridos en los dos bandos.	es-ES
Además, el sindicalista exigió que se incluya en dicho ERE no sólo al jefe de ventas, las dos administrativas y el responsable de mantenimiento, sino también a la directora de organización contratada en 2009.	es-ES
Por tipologías de ciudad, Segovia ocupa el puesto 14 entre las capitales de provincia (en 2009 estaba en el puesto 24) y, en la clasificación de alcaldes, Pedro Arahuetes aparece en decimosexto lugar a nivel nacional y el segundo de la comunidad, detrás del alcalde palentino, el socialista Heliodoro Gallego. Arahuetes avanza en la lista 14 puestos. Con este informe, Luquero manifestó que «cuando se analizan las cosas con criterios objetivos vamos por buen camino, aunque cuando se escucha a la oposición todo va mal».	es-ES
Cameron y el viceprimer ministro, el liberal Nick Clegg, destacaron al inaugurar la sesión su compromiso de trabajar juntos en los objetivos marcados. Uno de los asuntos prioritarios es la delicada situación de las operaciones militares británicas en Afganistán. El Ejecutivo formó ayer mismo el consejo de seguridad nacional, integrado por varios departamentos del Gobierno para tomar decisiones conjuntas en materia de política exterior y defensa.	es-ES
El preparador del equipo alicantino ha insistido en que el resultado "quedará en la memoria" de su club y ha admitido que el partido "ha ido lógicamente mejor de lo esperado". "Pensaba que al menos el Barcelona nos haría un gol", ha añadido.	es-ES
El secretario general de la asociación, Francisco Casas, recordó que desde hace tiempo demandan que se aplique con más rotundidad la ley, para lo que considera fundamental la implicación de sindicatos de trabajadores, comités de empresas y asociaciones de pacientes, entre otros agentes sociales.	es-ES
No es la primera vez que algo falla. En 2007, un alemán saltó la valla de seguridad en la plaza de San Pedro e intentó abordar el vehículo papal. La agresión más grave contra un pontífice en el Vaticano sucedió en 1981 cuando el turco Mehmet Alí Agca disparó a Juan Pablo II.	es-ES
Así se lo hemos hecho saber también a la comunidad internacional. A ella le hacemos un llamamiento para que responda con responsabilidad histórica a la voluntad y compromiso de ETA, para que tome parte en la articulación de una solución duradera, justa y democrática a este secular conflicto político. La decisión de ETA	es-ES
Mourinho liderará a un Inter que "hace 41 años que no gana este torneo y que querrá hacer historia" y que además, según ha recordado Guardiola, "ha ganado sus últimos cinco partidos de Champions". Guardiola ha pronosticado una eliminatoria "de detalles" y ha recordado que "jugar una semifinal por tercera temporada consecutiva es un éxito grandioso" para el Barcelona.	es-ES
El incidente ocurrió doce horas después de que un hombre armado, de unos 20 años, protagonizara otro tiroteo en un centro de formación de misioneros en Arvada, a las afueras de Denver, a unos 100 kilómetro de Colorado Spring. El presunto asesino, vestido con chaqueta oscura y capucha, entró en las zonas comunes del recinto y entabló una conversación con algunos de los jóvenes que estudiaban en el centro, a los que preguntó si podía hospedarse allí.	es-ES
Rafa Nadal perdía así la oportunidad de convertirse en el tercer español en ganar un Masters, después de Manuel Orantes, en 1976 (Houston) y Alex Corretja, en 1998 (Hannover) consiguieran este título.	es-ES
que se celebran en pueblos o las más multitudinarias, como la que ayer reunió a una 200.000 en torno a Cibeles. "Se trata de un nuevo fenómeno sociológico que creo que se va a expandir pero que es muy difícil de medir", explica Ricardo Vacas, de Barlovento. "¿Cómo mides cuánta gente hay en cada bar, su edad y otros datos que miden los audímetros?	es-ES
Porque lo cierto es que el triunfo de Gómez trasciende con mucho el alcance de una competición interna de partido para una candidatura a una elección regional. Nada menos que el presidente del Gobierno dejó claro ante su partido y ante la sociedad que su candidata era Jiménez. Y ha perdido. Así, Zapatero por primera vez recibe un revés de su propio partido, el primero desde que ganó en primarias la secretaría general del PSOE en 2000 en competencia con tres candidatos.	es-ES
El Real Decreto aprobado hoy incorpora la normativa comunitaria de 'Cielo Único Europeo', cuyo objetivo estratégico es mejorar la eficacia global del sistema de navegación aérea en Europa incrementando a su vez la seguridad. De acuerdo con el reglamento europeo será la Agencia Estatal de Seguridad Aérea (ASESA) la que se encargue de emitir los correspondientes certificados y de verificar que los proveedores de servicios de navegación aérea cumplen los requisitos de la UE. Cada proveedor tendrá su preceptivo certificado otorgado por AESA, con el que podrá acceder a realizar su trabajo en determinada torre aeroportuaria o centro de control.	es-ES
El decano ha exigido asimismo "el respeto al derecho de defensa en aras del interés público", que no admite, según ha dicho, ni el incumplimiento de la normativa vigente en materia de justicia gratuita ni el del convenio suscrito "libremente" por la Generalitat con el Consejo Valenciano de Colegios de Abogados de la Comunitat.	es-ES
Soto ha abordado este y otros asuntos en la reunión de trabajo que celebró ayer con el máximo responsable de la Cooperativa de Transportes de Marruecos (CTM), Juan Vega, la actual concesionaria del servicio, que fue adquirida recientemente por el Grupo Ruiz.	es-ES
Tras ellos acabaron el británico Paul di Resta, piloto del DTM (alemán de turismos) y que prueba en jerez con Force India, y Esteban Gutiérrez, quinto a un segundo y 472 milésimas con un Sauber.	es-ES
Así, a destinos tradicionales como Francia, Alemania y Gran Bretaña o ya conocidos como el americano, el sueco o el ruso, se unen Polonia y Rumanía, países que en los últimos meses incrementaron en un 40 por ciento sus importaciones de moda de la Comunidad, además de Kuwait y Brasil, que las aumentaron en un 18 y un 26 por ciento respectivamente.	es-ES
Tras la publicación del dato definitivo de la inflación interanual de noviembre (2,3%), la inflación se ha desviado este año en 13 décimas respecto al objetivo inicial, fijado en el 1%.	es-ES
Según él, más de 80 millones de electores acudirán a las urnas el próximo 8 de enero, fecha que fue recomendada el domingo por el presidente paquistaní, el general Pervez Musharraf. A partir de mañana, se abrirá el periodo para que los partidos registren sus candidaturas, que se supervisarán entre el 27 de noviembre y el 3 de diciembre.Tras un periodo de deliberación, las formaciones que se presenten a los comicios podrán retirarse el 15 de diciembre, mientras que la lista final será publicada un día más tarde.	es-ES
El Tribunal Supremo ha confirmado la resolución dictada en 2004 por la Audiencia Nacional, que condenó al Estado a indemnizar a la familia de una pareja de hermanos asesinados en Palencia en enero de 2000, debido a que al autor del crimen le fue concedido un permiso de armas.	es-ES
«Como tiene problemas presupuestarios y nosotros somos un símbolo que une a todo el país hemos decidido que cada uno donaría una parte de la suma», ha anunciado Cannavaro, que a sus 37 años repite como capitán. «La unidad nacional es un valor en el que creemos y del que somos la demostración en cada minuto de un partido», remacha el capitán calabrés, con el dardo en la palabra dirigido hacia Calderoli, militante de la separatista Liga del Norte, partido federalista que reivindica la independencia de Padania (Italia del Norte).	es-ES
Los nuevos pobres han empezado a ser multitud en los centros de atención de la organización de la Iglesia Cáritas. Son murcianos, hasta hace poco trabajadores precarios, y su vulnerabilidad ha hecho que la crisis financiera les haya convertido en sus primeras víctimas. Cáritas ha constatado un aumento de más del 40% de peticiones de ayuda procedentes de economías precarias. Si en 2007 se registraron más de 60.000 solicitudes de ayuda de este tipo, este año se cerrará con unas 24.000 más.	es-ES
La artista ha realizado diversas exposiciones individuales y otras tantas colectivas en Madrid, Ferrol, Santiago de Compostela, Cuenca y Vitoria. Como licenciada en Bellas Artes, ha realizado diversos talleres en Madrid, Italia, La Coruña y Ávila y ha recibido, asimismo, varios premios a lo largo de su carrera artística. «Llevo más de veinte años pintando, desde que empecé la carrera en la universidad».	es-ES
Cuatro son las novedades que prepara para este año. la primera es «Las cosas que guardo», un cuento de Mónica Guitérrez que los responsables de Tàndem describen como de una «sensibilidad exquisita», y que saldrá a la venta a un precio aproximado de 15 euros.	es-ES
Respecto al campo 'Juan Hormaechea', ha subrayado que ha costado 1,4 millones "largos", que es "bastante pasta". A este respecto, el alcalde de Santander ha agradecido la inversión "tan importante" que ha realizado la Consejería de Deporte, y ha destacado la colaboración mantenida con este departamento.	es-ES
Desmentido rotundo y por partida doble del Gobierno. Primero ha sido el ministro de la Presidencia, Ramón Jáuregui, el que ha querido dejar claro que el Ejecutivo no tenía ninguna información previa por parte de Marruecos del asalto policial al campo de protesta saharaui próximo a El Aaiún. Después, desde Quito, la ministra de Exteriores, Trinidad Jiménez, negaba "rotundamente" que ella, sus colaboradores o algún otro miembro del Ejecutivo tuvieran información de Marruecos.	es-ES
El servicio de autobuses comenzará el sábado a las 8.30 de la mañana y prevé transportar a más de 8.000 personas, en el recorrido establecido para llegar a los cementerios, de las líneas I, G y R2. Además, se habilitará un nuevo trayecto de conexión especial entre ambos cementerios, con una frecuencia de 20 a 30 minutos.	es-ES
Aún así, Pizarro dijo que la voluntad del PSOE es seguir negociando, aunque las posiciones del PP son «muy difíciles de aceptar» porque pasan por la reducción del gasto público, «y no se puede crear empleo haciéndolo», además de reducir los impuestos.	es-ES
En la localidad existen una gran cantidad de edificios públicos que no están adaptados. Es el caso de la Gerencia Municipal de Urbanismo o el Palacio de Beniel. Se trata de inmuebles de varias plantas que carecen de ascensor lo que dificulta su accesibilidad.	es-ES
Lo publicado por el diario alemán "no tiene el menor sentido ni credibilidad", por lo que el Ministerio "desmiente rotundamente" el contenido del artículo, que ha calificado sin paliativos de "falsedad". Financial Times Deutchland publica, citando a fuentes sin identificar, que el escenario de un rescate a España podría llegar a producirse "en los póximos meses", a pesar de que un portavoz de la Comisión Europea indicara al periódico germano que "no existen evidencias de que España requiera ayuda".	es-ES
En el apartado internacional, los ausentes coparon los galardones. Shakira recibió el de mejor artista en castellano. Mientes, del grupo mexicano Camila, el de mejor canción. Lady Gaga , cómo no, se llevó los dos destinados a músicos de habla no hispana. Y lo agradeció "a mis pequeños monstruos", como ya es su costumbre, con un vídeo mensaje.	es-ES
Un ejemplo de variedad de modelos de la acera lo podemos encontrar en la calle Ríos Rosas donde en un mismo tramo tenemos baldosas de cuadrados en blanco y gris, otras más antiguas como de rayas. Además, eso contrasta con la mejora que se hizo de un tramo la calle hace no mucho en la que se colocó nuevo acerado de adoquín, se mejoró la iluminación y se plantaron arbolitos.	es-ES
Por su parte Ebro asume el compromiso de incorporar otras 9.426 toneladas de azúcar al abandono de 132.106 que ya había anunciado con el cierre de Peñafiel, es decir, la multinacional azucarera reestructurará 141.532 toneladas de azúcar en la zona norte.	es-ES
No era fácil la supervivencia de este ejemplar en medio de una zona en plena expansión urbanística, en concreto la entrada de la calle Doctor de la Peña, donde según el proyecto ahora se ubicará una amplia redonda. Sin embargo, la normativa municipal, muy clara en lo que concierne a la protección de la flora local, hacía suponer que el árbol sería respetado.	es-ES
En su pugna por la remontada, Alonso se concentró en Kubica, un rival duro de pelar que finalmente le pasó factura. Sucedió en la vuelta 16. El asturiano se puso a la par del polaco, pero se quedó sin hueco y le superó por la hierba. «Kubica me empujó hacia	es-ES
En la conferencia, desarrollada en el Palacio de Exposiciones y Congresos de la ciudad y que contó con la asistencia del vicepresidente primero, Miguel Marín, edl director del Área de Negocios de 'La Caixa' de Melilla, José Luis López, y del gestor social de la Fundación, Juan Carlos Barroso, marca como principal objetivo tratar el hábito del sueño, considerado por el doctor Eduardo Estivill como uno de los problemas que los mayores deben conocer para «afrontarlos correctamente y evitar así el consumo excesivo de pastillas para dormir.	es-ES
Tras la junta directiva del pasado lunes, en la que el tema principal fue el estado de la 'operación Cristiano', Schuster admitió que nadie le ha llamado para informarle. Su enfado ha ido creciendo con el paso de las horas. "Sería una buena pregunta para él (Mijatovic), para ver si él ve necesario llamarme. A lo mejor no lo ve necesario y piensa que es cosa del club. Hoy por lo menos viene el presidente y me contará algunas cosas, aunque si hay movimientos sería lógico que hubiese informaciones", admitió.	es-ES
Los hechos ocurrieron en la noche del 31 de diciembre de 2004 en un establecimiento situado en los bajos de un bloque de viviendas de la calle Triana.	es-ES
Estados Unidos y otras naciones de Occidente han recomendado encarecidamente a Saakashvili que levante lo antes posible la medida impuesta, que además prohibía los informativos independientes.	es-ES
Durante los últimos meses, se barajó la posibilidad de que impulsaran una candidatura aglutinada en torno a los sindicatos nacionalistas ELA y LAB, y dirigentes políticos que han dado señales claras de un desmarque de ETA. Pero esta alternativa se desestimó porque supondría un gesto de rebeldía ante la organización terrorista.	es-ES
Estos mejores resultados están directamente relacionados, según fuentes de la dirección general de Trabajo de la Generalitat, con los planes de acción preferente que puso en marcha hace ya cinco años la Generalitat.	es-ES
"También ha habido modificaciones en la reglamentación respecto a la navegación, a priori tiene que ser mucho más complicada y se intenta beneficiar a los navegantes, por lo que teóricamente, creo que esta nueva reglamentación nos beneficia", reconoció el doble vencedor del Dakar.	es-ES
Efectivos del Cuerpo Nacional de Policía de Úbeda (Jaén) detuvieron a Brahim M., de 26 años de edad y nacionalidad marroquí, y Naim F.M., de 38 años y nacionalidad palestina, por el secuestro de un menor que había llegado de forma ilegal y solo desde Marruecos. La autoridad judicial ha ordenado su ingreso en prisión.	es-ES
El presidente local del PP ha recordado el compromiso del Gobierno regional en la defensa de una infraestructura que posibilitaría la conexión rápida de Beniel con Murcia, "lo que demuestra, una vez más, el interés del Gobierno regional por el municipio".	es-ES
El mercado ignoraba que el paro español bajara en más de 76.000 personas, hasta 4,06 millones, y trataba alejarse de la zona de mínimos anuales. De esta manera se situaba sobre el nivel de 9.100 puntos hasta la apertura de Wall Street, y no prestaba demasiada atención al aumento del 0,9% a los precios de producción europeos de abril, a la fijación de la fecha para la reforma laboral en España, el 16 de junio, y de las movilizaciones en Europa, el 29 de septiembre.	es-ES
Según esta ejecutiva hotelera de 26 años que reside en Tallin, la gente apoya en general la introducción del euro, aunque hay personas, una minoría, subraya, que "son fieles a la corona estonia".	es-ES
La renta familiar bruta de Castilla y León, Galicia, Asturias y Navarra ascenderán un 2,5%, todas ellas por encima de la media nacional.	es-ES
Por último, el director de la empresa 'Estrategias de Calidad Urbana', José María Pascual, que se encarga del desarrollo del proyecto 'Algeciras 2015', explicó a los participantes la dinámica de las tres mesas de trabajo que iban a desarrollarse durante la tarde.	es-ES
El número dos de los socialistas defendió que su formación ha sido siempre respetuosa con las decisiones que adoptan los tribunales de Justicia, por lo que reclamó que todas las demás instituciones hagan lo propio.	es-ES
Tras las investigaciones policiales, la pasada seman, de acuerdo con los datos facilitados, se practicó un registro domiciliario en el que se desmanteló el laboratorio casero y se decomisaron las plantas, de entre dos y tres metros de altura, las cuales se encontraban con elementos de ventilación, producción de temperatura, riego y climatización.	es-ES
La institución que preside en funciones Maria Luisa Cava de Llano es contundente en sus críticas al escrito, tras analizar la circular y conocer la versión del Ministerio del Interior y del grupo de abogados que denunciaron ante el organismo el contenido del documento. «En efecto, considera esta Institución (el Defensor) que la manera en que determinadas expresiones de la circular están redactadas suscitan serías dudas interpretativas que podrían conducir de hecho a una restricción indebida de los derechos de los inmigrantes».	es-ES
Al parecer, según revelan las gestiones realizadas por los agentes, el padre del difunto no dijo nada a nadie porque tiene sus facultades mentales mermadas. De hecho, todo indica que era el hijo quien cuidaba de él, hasta que la muerte le sorprendió cuando se hallaba sobre su cama y con la puerta de su cuarto cerrada por dentro, según ha trascendido.	es-ES
El salsero, muy apreciado por el público latino de esta ciudad, donde nació y creció, y que tiene un gran poder de convocatoria, inició la presentación con 'Tu amor me hace bien', 'Y hubo alguien' y 'Hasta ayer'.	es-ES
Tras una primera respuesta de Caracas, mediante un comunicado ministerial en que el gobierno venezolano aceptó la decisión colombiana aunque la calificó de "lamentable", Chávez dijo el jueves pasado que esperaba hablar con su homólogo para "aclarar las razones y las causas" de esa medida "unilateral".	es-ES
El BNE también ha publicado hoy el índice de precios al consumo de 2009, que subió en el cómputo anual un 0,7%, pese a haber tenido tendencias deflacionarias hasta el mes de junio. Con una considerable subida de los precios en diciembre, del 1,9%, éstos mostraron distinto comportamiento según sectores. Hubo alzas anuales en alimentos, gastos médicos y electrodomésticos, mientras que bajaron los de la vivienda, el transporte, las comunicaciones y la ropa.	es-ES
El próximo sábado, a partir de las 12 del mediodía en el local social de Urdaburu Mendizale Elkartea de la calle Juan de Olazabal, se va a proceder a la entrega de los premios a los ganadores del I Rally Fotográfico Memorial Jesús Hospitaler, que ha sido organizado por el mencionado club de montaña con la intención de homenajear póstumamente a quien fuera reputado fotógrafo y miembro de su sección de veteranos durante muchos años.	es-ES
Todo empezó, como tantas veces, por casualidad, cuando en 1535 el barco en el que viajaba al Perú Fray Tomás de Berlanga, obispo de Panamá, se desvió yendo a parar a lo que consideró un infierno en la tierra. Seguramente inducido por el paisaje volcánico y el aspecto atrabiliario de las iguanas, el obispo maldijo a esas islas que fueron rehuidas. No fue hasta 1570 cuando aparecieron por primera vez en un mapa del flamenco Abraham Ortelius con el nombre de 'Insulae de los Galopegos' (Isla de los Galápagos).	es-ES
La cuadrilla había presenciado «discusiones fuertes» entre ellos. Una vez, estaban en casa de un amigo y la joven tuvo que encerrarse en una habitación para evitar que él la alcanzase. «No es una persona agresiva, pero a veces se desquiciaba, es muy celoso. Cuando las chicas salíamos de fiesta, después le preguntaba a Cristina que con quién había estado, por qué, cuándo, dónde...»	es-ES
Escogió un mal día Ángel García para ver al que será su equipo hasta el final de la presente temporada. El Unicaja hizo oficial ayer por la tarde la contratación del pívot puertorriqueño, de 22 años y 2,10 metros, hasta el final de la presente temporada.	es-ES
"La desventaja es que este sistema carece de trabas para el despido", tercia Josef Wöss, director de política social de la Cámara de los Trabajadores, una organización que representa a todos los asalariados del país. Aún así, Wöss ha explicado que el modelo aporta mejoras para los trabajadores respecto al anterior sistema de despido austríaco, parecido en grandes líneas al vigente en España.	es-ES
Este año han fallecido en el espacio natural de Doñana siete ejemplares, lo que supone más del 10% de los 60 ejemplares que se estima que sobreviven en Doñana, distribuidos en unos 11 núcleos y de los cuales 16 son hembras territoriales y una veintena, cachorros. No obstante, se ha producido desde 2004 un incremento poblacional significativo, de un 50%.	es-ES
La juez torrevejense ya ha interrogado a varios testigos en el curso de la investigación. El primer imputado, que se encuentra ahora destinado en el cuartel de una población zaragozana, negó todas las acusaciones. El guardia ha relatado que únicamente llamó la atención a los dos ciudadanos colombianos porque estaban gritando en el telefonillo del portal y uno de ellos esgrimió una navaja con la intentó apuñalarle en el pecho.	es-ES
Según el doctor Esparza, «hemos buscado una multidisciplinariedad en los ponentes, para abordar los problemas del tendón desde los máximos puntos de vista posibles, para poder encontrar entre todos los especialistas las conclusiones más concisas y completas». Además, Francisco Esparza indicó que «nunca antes se había congregado en una misma cita a expertos tan diversos. Nuestras expectativas a nivel científico son muy altas».	es-ES
Además, Arce lamenta que en los resultados del plan de choque no haya "coincidencia" entre las inversiones y que estas cifras se hayan visto "reflejadas" en el empleo	es-ES
Tal y como explicó Camps, las políticas sociales son administradas por las Comunidades Autónomas y por los Ayuntamientos, no por el Gobierno central, aunque es éste el que debería aportar los recursos necesarios para poder aplicar las leyes.	es-ES
Juan Gabriel Vásquez (Bogotá, 1973) es autor de, entre otros libros, 'El arte de la distorsión' (Alfaguara), premio Simón Bolívar. Éste es un libro que ofrece diecisiete maneras de comprobar que «la lectura de ficción es una droga; el lector de ficciones, un adicto».	es-ES
La Plaza Mayor de Segovia acogió ayer una jura de bandera civil en la que alrededor de un centenar de segovianos prestaron su fidelidad a la enseña nacional, en el marco de un acto público castrense organizado por la Academia de Artillería con motivo de la festividad de Santa Bárbara.	es-ES
Además, el sueco ha indicado que el Barcelona con él "lo hizo bien", pero sin él "ganaron todo". "Ellos ganaron todo sin mí, conmigo ganamos algo, pero ahora soy jugador del Milan y mi sueño es ganar la 'Champions' con ellos", ha señalado.	es-ES
De esta manera, el Consejo de Administración pagará a sus ex trabajadores, saldará la deuda con los acreedores concursales y postconcursales e iniciará el proyecto de la Ciudad del Zinc en el polígono industrial de Los Camachos.	es-ES
Todos ellos tendrán que medir sus fuerzas en un torneo en el que participan 288 jugadores de 24 nacionalidades, y en el que estarán presentes gran parte de los mejores jugadores aficionados del mundo, encabezados por el inglés Daniel Willett, número uno del ránking y décimo clasificado en el pasado Abierto de España de Profesionales.	es-ES
La batería de publicaciones se completa con Estudios críticos, con textos diversos de Dionisia García, José Belmonte Serrano, María Ángeles Moragues y Juan F. Jordán Montes. Además, bajo el sello Tres Fronteras se editarán las publicaciones de la Filmoteca Regional, incluidas las ediciones de DV, y del Centro Histórico Fotográfico de la Región de Murcia (Cehiform).	es-ES
Pero la polémica de esta edición ya está servida, cuando hoy el director del canal estatal Raiuno, Mauro Mazza, que televisa el concurso, tras haberse consultado con el director de la RAI, Mauro Masi, y el director artístico de Sanremo, Gianmarco Mazzi, tomaba la decisión de expulsar al cantante.	es-ES
Desde la puesta en marcha de estas iniciativas la concejalía ha prestado 104.084 atenciones, 68.098 chicos y 35.986 chicas. El número de atenciones a chicos casi duplica al de las chicas, por lo que la concejalía va a tratar en un futuro próximo de intensificar sus acciones hacia las jóvenes.	es-ES
La demanda de ilegalización de la Abogacía del Estado contra EHAK afirma que este partido es "un instrumento sin voluntad propia" en manos de Batasuna y destaca la "total sumisión" de sus dirigentes a los de la formación ilegalizada. Con respecto a ANV, la Abogacía considera que esta formación es el partido de la Izquierda Abertzale, del complejo Batasuna, y que es la "candidatura de ETA".	es-ES
Pero el pasaporte de Tang no lleva las estrellas acompañadas por barras ni ubicadas formando un círculo, sino que van colocadas sobre una reproducción de la plaza de Tiananmen. No en vano, China se ha convertido en el salvavidas de muchas marcas de lujo, lastradas por la crisis económica de sus mercados tradicionales. Las rebajas de este año, que comenzaron una semana antes de Navidad, han superado todas las expectativas. Algunos grandes almacenes han multiplicado por diez las ventas del año pasado, y eso a pesar de que la inflación aprieta el cinturón.	es-ES
La gente necesita productos bien hechos, honestos. La audiencia de 'Amar en tiempos revueltos' es extraordinaria, pero es que es una telenovela bien hecha. Hay carne, un buen guión, y si tú pones carne, funciona. Y repito, con mucha honestidad porque hoy en día hay muchos formatos traicioneros, que están engañando al espectador.	es-ES
Es evidente que al autor de esa frase nunca le mandaron comprar productos españoles y escribir sobre ellos, sobre cada uno de ellos, sobre sus precios, sobre sus colores, sobre sus beneficios anticrisis...	es-ES
La Consejería de Interior de la Generalitat de Cataluña anunció que «hará cumplir» la orden judicial y desplegará a los Mossos d'Esquadra para evitar que celebre el acto. CiU vio «lógica» la decisión de la Audiencia Nacional y las asociaciones de víctimas mostraron su satisfacción por la decisión del juez.	es-ES
Tanto el presidente como el vicepresidente de la Junta de Cofradías reiteraron la necesidad de llegar a un acuerdo en estos dos artículos; de lo contrario, se procedería a una votación. Sin embargo, «somos partidarios de alcanzar acuerdo en todo el articulado de los estatutos porque los puntos de cinco a dos pueden ser entendibles en un partido de fútbol», pero no en una institución que representa a todas las hermandades de Zamora, explicó Rodríguez.	es-ES
Con la firma del mismo, Málaga y Melilla dan el primer paso para crear una alianza estratégica con el fin de poner en valor la complementariedad de los dos destinos turísticos, adquiriendo así notoriedad gracias a la combinación de los mismos.	es-ES
Cuentan en el entorno del fallecido que Rosa Nieves le puso las maletas en la puerta a Jesús. Allegados de la chica aseguran, sin embargo, que la relación entre la pareja no funcionaba desde hacía tiempo. El matrimonio tiene en común un niño de once años y una niña de tres, que se quedaron con la madre.	es-ES
Dependiendo de su actuación, al final de campaña el árbitro puede mantenerse en la misma categoría, ascender o descender. Santos Pargaña descendió la pasada campaña.	es-ES
Preguntado por la implicación de Hildebrand, Joaquín ha asegurado que no sabe "lo que pasa por su mente", pero ha declarado que todos los jugadores "deben cumplir" porque se deben al club.	es-ES
Si no se actúa de inmediato podría perderse la subvención de la Junta de Andalucía. Así lo advirtió ayer el secretario general del PSOE de Marbella, José Bernal, que reclamó a la alcaldesa, Ángeles Muñoz, que señale y ceda el terreno para construir la Ciudad del Taxi, un compromiso adquirido por la regidora con los profesionales del sector. Bernal subrayó que la cesión debe llevarse a cabo de manera urgente, con objeto de que «no se ponga en peligro» la ayuda por parte del Gobierno autonómico, que podría alcanzar hasta el 75 por ciento de la inversión total.	es-ES
La última controversia protagonizada por Toscani fue la publicidad que firmó para una marca de moda y en la que mostraba a una joven desnuda y de una delgadez extrema para concienciar sobre el drama de la anorexia.	es-ES
Con esta iniciativa, el Departamento vasco de Empleo y Asuntos Sociales ha subvencionado la contratación de desempleados en situación de riesgo de exclusión social tanto por parte de empresas, como de ayuntamientos y entidades sin ánimo de lucro.	es-ES
Entre las medidas para controlar la obesidad infantil desarrolladas en estos últimos años, se encuentra la inclusión de materias de prevención de la obesidad en los currículos oficiales de todos los ciclos y niveles educativos.	es-ES
El acierto exterior del Caja Laboral rompió el partido desde el salto inicial. Los locales convirtieron cinco triples, dos de Teletovic, Logan, Oleson y San Emeterio, hasta que Logan anotó en el minuto siete la primera canasta de dos.	es-ES
El puente más esperado del año para miles de personas se convirtió en pocas horas en el más odiado. Una huelga «improvisada» de los controladores aéreos colapsaba ayer el aeropuerto madrileño de Barajas y dejaba a más de 250.000 personas tiradas en tierra, sin saber cuándo podrán retomar un viaje que aún no les han dejado comenzar. «Buscan el peor momento para hacer daño», comentaba indignada una pareja que viajaba a Génova para visitar a la familia.	es-ES
Con el permiso de la Real Academia, toca pues 'antenizarse'. Que no arruinarse. El presidente de escalera debe solicitar presupuesto al instalador habitual, que debe estar autorizado (en la web www.fenitel.es figura un listado por ciudades). La Federación de Instaladores estima una horquilla de precios entre 125 y 650 euros más IVA, según la intervención requerida.	es-ES
Los grandes sindicatos de la CAM han conseguido cerrar filas por fin, tras años de enfrentamiento, para exigir a la dirección de la entidad que se siente a negociar ya, sin más dilación, las condiciones laborales de la plantilla, tras el proceso de fusión aprobado con Cajastur, Caja Extremadura y Cajacantabria. Sicam y CGT encabezan la unidad y arremeten contra la cúpula por posponer las reuniones al mes de septiembre.	es-ES
Asimismo, Martínez Penagos ha recordado a aquellas personas que vivan en una vivienda unifamiliar con antena exterior, su amplificador será multicanal, por lo que no necesitarán ninguna modificación y tan sólo deberán conectar de decodificador, excepto aquellas viviendas que tengan una antena antigua que no esté preparada para sintonizar los canales más altos.	es-ES
De forma paralela a esta actuación en el sur de España, la misma Unidad de la Guardia Civil de Guipúzcoa ha realizado otras dos actuaciones en el País Vasco.	es-ES
Veteranía y juventud Quince cantantes y diez músicos en directo componen la nómina artística. «El reparto combina veteranía y juventud. Hemos fichado a Gisela, Carlos Gramaje y Mone, entre otros. Y también hay nombres que llegan de otras compañías como Anabel Totusaus, de La Cubana, o un jovencísimo Marc Pujol, que es uno de los descubrimentos de este reparto».	es-ES
El precio de 27,98 euros, que supone una prima del 5,6% respecto al cierre de ayer de Sogecable, es igual al más elevado "pagado o acordado" en los últimos doce meses por acciones de su filial, con lo que cumple con el requisito de precio equitativo que marca la nueva ley de OPAs, que, además, establece que las ofertas obligatorias no pueden llevar condiciones.	es-ES
En su fallo la Sala consideraba probada la comisión de los referidos delitos y, por tal motivo, acordó imponerle 2 años de cárcel por el primero y sendas penas de 12 años por los otros dos autónomos de agresión sexual, penas de prisión cuyo tiempo máximo de cumplimiento no excederá en ningún caso de 20 años.	es-ES
El proyecto, en el que también colaboran las empresas Enel, Acciona, Isotrol, IBM, Ormazábal, Ingeteam, Sadiel, GreenPower Technologies, Telvent y Neo , ha recibido, a través de la Consejería de Innovación, Ciencia y Empresa, una inversión de 30 millones de euros.	es-ES
La encuesta, en la que también se destaca la influencia de deportistas nacionales como Cesc Fábregas, Fernando Alonso, Fernando Torres, Guti, Iker Casillas, Rafa Nadal o Raúl, fue realizada durante este año a más de 750.000 personas con edades comprendidas entre los 15 y los 60 años, en ciudades de Europa, EEUU, Sudamérica y Asia.	es-ES
El primero de los oasis es el de Skura, donde se pueden alquilar bicicletas en alguno de los pequeños hoteles y recorrer el palmeral disfrutando de la sombra de las datileras o visitando la kasba de Amerdihl, donde el tiempo se detuvo en algún momento lejano.	es-ES
El laboratorio ha presentado ante el Tribunal Supremo un recurso por infracción procesal y recurso de casación. Los responsables de Sanofi alegan que se han vulnerado las normas reguladoras de la sentencia, entre las que se incluyen la carga de la prueba y de valoración de la prueba. Consideran que la decisión judicial se basa en documentos privados y que ignora las demás pruebas. También afirman que la valoración de la prueba pericial está «viciada» por ser contraria a la lógica y determinante en el fallo.	es-ES
Cortés es uno de los cinco futbolistas que han disputado todos los minutos posibles. Se ha asentado desde el primer momento en el lateral derecho de la defensa y se le nota cada partido que va a más. «Estoy muy contento en el Hércules, no sólo por jugar, sino por llegar a un sitio y caer de pie», aseguró el lateral, quien afirmó que, desde el primer día se ha sentido «muy cómodo, bastante apoyado». «Mi familia está muy a gusto y estoy muy contento», agregó.	es-ES
El mismo titular de Exteriores de Rabat, Fasi Fihri, dejó claro que el tema de El Aaiún no entraría en la conversación. Se limitó a comentar antes de la reunión de esta noche que, ambos, que según él "son ante todo amigos", iban a abordar "la situación actual en los dos países, las relaciones bilaterales, y principalmente, la Unión por el Mediterráneo".	es-ES
El sumario también relata el incremento del poder adquisitivo del ex director económico del Plan General de Ordenación Urbana (PGOU) de Estepona, Francisco Zamorano, antecesor de Reina al frente de la delegación de Hacienda. Su papel en la supuesta trama de corrupción, según los denunciantes, era la de vender los aprovechamientos urbanísticos del Ayuntamiento a las distintas empresas, entregando a Flores las cuantías económicas obtenidas para su posterior «reparto».	es-ES
En la concentración hay variedad de pancartas, como las que llevan los lemas "Corruptos fuera ya", "Orihuela huele a basura" y "Imputados dimitir PPitando", mientras que por megafonía se alternan algunas de las conversaciones del sumario judicial que no son objeto de secreto de sumario con la lectura de titulares de periódico con motivo del escándalo Brugal.	es-ES
La medida más impuesta es la libertad vigilada aunque, tal y como apunta la coordinadora de Medio Abierto, generalmente suele ir unida a otras medidas. Además en los casos en los que se dicta un internamiento en un centro, ésta constituye una medida obligada posteriormente.	es-ES
'King Kong', que además ha sido uno de los filmes más taquilleros de la historia del cine estadounidense, consiguió conquistar al público de todos los países, y es además una de las películas clásicas que las televisiones estadounidenses emiten en época de vacaciones.	es-ES
El corredor madrileño confirmó que acudirá el viernes a Valladolid a recoger al Premio Cristóbal Gabarrón de los Deportes, algo ante lo que se muestra orgulloso porque, según su entorno, es "muy de agradecer" recibir un premio ahora con "la que se ha liado".	es-ES
Mientras, la ONU ha pedido la vuelta al orden constitucional y no ha reconocido al Gobierno formado por la oposición tras la revuelta popular. Por contra, Rusia sí ha reconocido el resultado, según ha comunicado la líder de la oposición, Roza Otunbayeva.	es-ES
El propio alcalde anunció a principios de febrero y durante la celebración de la Feria Internacional de Turismo Fitur que el presidente del Consell, Francisco Camps, le había asegurado que Dolores Golf ya no tendría más impedimentos administrativos.	es-ES
Beevor, hombre de formación militar, ha introducido en la Historia la voz de los seres humanos. Ya lo hizo en los libros que dedicó a la Batalla de Stalingrado y a la caída de Berlín. Ahora lo hace en éste, publicado por Crítica, al recuperar algunos archivos orales que no se habían utilizado nunca y que recogen lasentrevistas que se realizaronen el mismo campo de batalla a los soldados.	es-ES
La primera colección de alta costura de McQueen vio la luz en 1997. Entonces, era un turbulento veinteañero, lleno de furia y pasión. Llamó Ícaro a aquel primer vástago. Porque los pájaros siempre revolotearon por su imaginación. Pero los que pueblan su último trabajo son inusualmente serenos. Al menos sobre la tela, se imponen a los demonios. Una prodigiosa chaqueta cubre el cuerpo de plumas doradas y cede paso a una falda de tul blanco. Con su mezcla de metal y romanticismo, esta ave final es al mismo tiempo resistente y frágil.	es-ES
Los ocho títulos en los que Chillida se inspira son 'Misa en si menor'; 'La Pasión según San Mateo'; 'Magnificat'; 'Seis conciertos de Brandemburgo'; 'El clave bien temperado'; 'Tres sonatas y tres partitas para violín solo'; 'Oratorio de Navidad', y 'El arte de la fuga', informa Efe.	es-ES
Los fondos propios de TVV y de la radio autonómica son negativos, debido a su "grave desequilibrio patrimonial", lo que podría llevarles a una "situación de quiebra técnica", ha asegurado el socialista.	es-ES
Por sexos, el desempleo aumenta especialmente entre las mujeres, con un aumento de 151 personas, lo que supone el 7,2% más que en enero. Por lo que respecta a los hombres, se registró un aumento, aunque menor, de 72 personas, un incremento del 4,84%.	es-ES
La Junta de Castilla y León ha concedido a la madre biológica la "guardia y custodia" del niño de cuatro años de La Pedraja de Portillo que se encontraba en acogida con sus tíos.	es-ES
Para representarlas, Paco Roca hace un uso inteligente de la documentación, que le permite recuperar visualmente una época y narrar los términos y el desenlace de un conflicto humano y profesional. Las calles de Barcelona y los despachos de Bruguera bullen en sus viñetas, siempre claras y vivaces, de vida concreta y gente que la soporta tal como hace medio siglo. Y el conflicto entre los dibujantes y su empresa nunca incurre en escenas verbosas, sino que fluye con la naturalidad transparente de los de verdad.	es-ES
Continúa la leyenda explicando que, la acaudalada Marina Sanz, también manifestó la intención de que, con la renta de este terreno, de una superficie de 1,8 hectáreas, se debía comprar un pan para cada uno de los vecinos. Y aquí llega la tradición, ya que cada año, el día de Santa Bárbara, se reparte un pan a cada uno de los vecinos que participa en la celebración de la festividad. Durante la fiesta también sse ofrece pan a los que pasan por la localidad.	es-ES
Dos tercios de los encuestados se manifestaron muy dispuestos o bastante dispuestos a disminuir su nivel de vida para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero.	es-ES
De esta forma, la tasa de resolución, que mide el número de asuntos resueltos en relación con los ingresados, se sitúa en Cantabria en un 0,96, tres décimas por debajo del 0,99 que se registró en 2007.	es-ES
De estas viviendas, los ayuntamientos y agentes municipales disponen de suelo para 150.000 mientras que las comunidades autónomas tienen para otras 75.000.	es-ES
Se trata del belén bíblico monumental, creado por la Asociación Belenista Francisco de Asís, que hasta que termine el periodo navideño presidirá el vestíbulo del Palacio de la Diputación Provincial de Palencia.	es-ES
Respecto a 2008, los gastos medios se redujeron en todos los topos de hogar, excepto en aquellos formados por una única persona de 65 o más años, que se elevaron ligeramente. También es destacable el hecho de que las familias formadas por una pareja con hijos gastaran en 2009 menos que en 2006, algo que no sucede con el resto de hogares, donde se ha incrementado el gasto medio en todos ellos en relación a 2006.	es-ES
El alcalde de la localidad de l'Alcalatén, Ximo Gual, admite que «para el Ayuntamiento es un descanso» que la comisión de fiestas asuma la organización. «El Consistorio sólo se encarga de contratar el seguro de las exhibiciones taurinas y, si hace falta, aportar dinero pero en los últimos años no ha sido necesario».	es-ES
El presidente del Gobierno, José Luís Rodríguez Zapatero ya ha adelantado que, si los socialistas ganan las próximas elecciones, el SMI aumentará hasta alcanzar los 800 euros al mes en el 2012, el último año de la próxima legislatura. Esta propuesta se incorporará al programa electoral que el PSOE presentará en enero. Y el ministro de Trabajo, Jesús Caldera, ya ha cifrado en 1.000 euros mensuales la cuantía que alcanzará la retribución mínima cuatro años más tarde, en el 2016.	es-ES
El Sevilla se vio superado por la rapidez y el juego directo de sus rivales y sufrió y mucho en cada perdida de balón. Y es que la posición de Nilmar en banda, en el equipo de Juan Carlos Garrido, descolocó desde el principio el juego defensivo de los de Antonio Álvarez, que desde el primer minuto se vieron superados.	es-ES
Para este encuentro, correspondiente a la decimoctava jornada de Liga Asobal, el entrenador del Pevafersa podrá contar con todos sus jugadores, a excepción de Marko Krivokapic, que seguirá siendo baja hasta abril, una vez Ávila y Hugo López se han recuperado, ya casi totalmente, de sendos procesos gripales, que tampoco les impidieron jugar en Rumanía.	es-ES
Suma y sigue. Poco a poco, el Antequera 2010 va confeccionando su plantilla cara a la próxima temporada. A pesar de las dificultades económicas que se está encontrando, las decisiones que está tomando la directiva parecen muy acertadas y, si el martes se conocía la renovación del lateral Chispi, ayer se supo que otro de los jóvenes valores del club, Nacho Soto, también ha dado el sí a su oferta de renovación.	es-ES
Otro de los aspectos que se han revisado son los frenos. A excepción de la versión básica, todas las demás incorporan frenos de disco en las 4 ruedas, los delanteros ventilados. De esta manera, se mejora notablemente la capacidad de frenada y se aumenta la resistencia a la fatiga.	es-ES
Celestino Corbacho se ha desplazado esta mañana hasta la demarcación gerundense, donde se ha reunido a primera hora con la alcaldesa de Gerona, Anna Pagans, y a mediodía con la alcaldesa de Salt (Girona), Yolanda Pineda.	es-ES
Pero, afortunadamente, las medidas de autoprotección puestas en marcha en los últimos tiempos, así como "el buen hacer" de los agentes, que no abandonaron la entrada de forma directa sino por la parte trasera, ha evitado que ETA consiguiera su "propósito criminal".	es-ES
La llegada del camión provocó momentos de verdadera tensión que obligaron a intervenir a las fuerzas de seguridad. Tras impedir el acceso a las instalaciones de Forlactaria, los cabreros intentaron derramar la leche que supuestamente portaba el camión, ya que al parecer iba finalmente vacío, por lo que consideraron su llegada una provocación de la empresa, que había desviado los camiones que hacen la ruta de recogida hasta las instalaciones que tiene en Ronda, según apuntó Rodríguez. El incidente se resolvió con algunos forcejeos entre los agentes y los cabreros y la retirada del camión.	es-ES
Entre las obras más conocidas de Graciela Cabal destacan "Tomasito y las palabras", "Un cuento de hadas y no tanto" y "Las hadas brillan en la oscuridad", de las dedicadas a niños y jóvenes, y "La emoción más antigua" y "Secretos de familia" (Premio Especial Ricardo Rojas en 1999), entre las escritas para público adulto.	es-ES
Para el edil, este año la concejal del área, Isabel Fernández, «ha demostrado que en el Patronato de Deportes nos sobra el dinero, ya que hemos visto como se han perdido subvenciones, ingresos por tasas, e indemnizaciones de todo tipo por su brillante gestión».	es-ES
Éste último, a diferencia de los que, recientemente, fueron talados, con las consiguientes denuncias ciudadanas, una de ellas "por arboricidio" en la Policía Local, no se colocaran en alcorques, sobre el suelo. En su defecto, se plantaran en jardineras.	es-ES
Según ha indicado a EFE la presidenta de la Plataforma, Gemma Piqué, los representantes de cada una de las asociaciones que conforman la Plataforma se han concentrado hoy ante la sede de la Conselleria y han cantado un villancico con letras adaptadas a sus demandas.	es-ES
Isidoro Fernández Navas es uno de los dirigentes populares que más peso pierden en la nueva ejecutiva del PP, ya que aunque se mantiene dentro este organismo al formar parte del comité ejecutivo regional, pierde la dirección de una de las secretarías ejecutivas y no recibe ningún cargo orgánico de relevancia.	es-ES
La selección española de fútbol, el tenista Rafa Nadal, los pilotos Fernando Alonso y Jorge Lorenzo, y la montañera Edurne Pasaban han sido elegidos los finalistas para el 'Premio As del Deporte', que se entregará el próximo 30 de noviembre.	es-ES
Durante los cuatro días de interrogatorios en la Subdirección Antiterrorista, Fernández reconoció que había efectuado un disparo. Puntualizó que tiró al aire por un acto reflejo. Aseguró que no tenía consignas de disparar contra los policías franceses y que tampoco había recibido la orden de hacerlo por parte de otro miembro del comando.	es-ES
Pero el principal sostén del informe anual ha sido el turismo nacional, cuyas pernoctaciones han bajado sólo un 3,1% , frente al 13% que se han reducido las de visitantes extranjeros. En el escenario internacional se ha perdido una mayor cuota de mercado, un 8,8%, lo que sitúa a Andalucía en la caída media experimentada a nivel nacional.	es-ES
La responsabilidad recaerá sobre la persona u organización que, a través del sitio web de la campaña, se comprometa a adoptar las medidas necesarias para la plantación de árboles.	es-ES
La investigación comenzó en marzo, cuando se dio la voz de alarma sobre el incremento de la actividad relacionada con el tráfico de drogas y la constante presencia de toxicómanos en una vivienda.	es-ES
Asimismo, Cádiz, con 2.200 euros por metro cuadrado, y Marbella, con 2.144 euros por metro cuadrado, son las poblaciones con el metro cuadrado más caro, mientras que en Algeciras (Cádiz), con 1.443 euros por metro cuadrado, y Roquetas de Mar (Almería), con 1.477 euros por metro cuadrado, son las más asequibles para comprar una vivienda nueva.	es-ES
Las consecuencias de esta crisis, según explicó el portavoz de IU, Enrique Monterroso, "se vuelven a observar en estas fechas navideñas, en las que las grandes superficies comerciales se colapsan, mientras el centro histórico muestra un aspecto fantasmagórico".	es-ES
En 'Los Tilares' de Comillas se enfrentarán, a las 17.30 horas, la Peña Comillas y Pontejos Sniace, que tratarán de anotarse los puntos en litigio en un partido igualado y sin pronóstico claro, y menos en estos principios de temporada en que los equipos aún no están en forma ni definidos en su juego. Comillas dispone de Garrido, Trápaga, Rafael Díaz, José Antonio García y Alberto Ceballos, mientras que Pontejos desplaza a la Villa de los Arzobispos a Ramón Pelayo, Roberto de Juana, Alfredo Aja y Luis Antonio Pascua.	es-ES
Para amortiguar el efecto negativo que el alza de los precios está teniendo sobre la confianza de los compradores, especialmente en el mercado peninsular, la patronal propone un nuevo plan estructural de renovación del parque de automóviles que bonifique el achatarramiento de un vehículo de más de 10 años.	es-ES
El presidente de los empresarios, Gerardo Díaz Ferrán, no se presentará a las elecciones para liderar CEOE, que el mismo ha adelantado al próximo 21 de diciembre ante el deterioro de sus empresas y su mala imagen, que ha sido cuestionada abiertamente en el seno de la organización. En la reunión extraordinaria del comité ejecutivo de la patronal, convocada para anunciar el adelanto electoral, el empresario confirmó lo que era un secreto a voces.	es-ES
De la Rúa precisó que este tipo de programas "se convierten en muchas ocasiones en vías o medios que calientan situaciones que no tendrían que calentar", por lo que "habría que hacer una reconsideración de las consecuencias que pueden derivar de esos espacios televisivos". También advirtió que "hay veces que es la propia maltratada la que motiva que ese quebrantamiento de la ley se produzca, por eso ya se está dando en algunos supuestos el hecho de que las órdenes de alejamiento se establezcan para los dos".	es-ES
Señaló que el senador reconoció «expresamente» el peso de España en el sistema económico como octava potencia económica del planeta y dijo que a partir de ahora se abre una «etapa de gran esperanza», aunque «no exenta de dificultades», habida cuenta de la complicada situación económica internacional.	es-ES
No obstante, a la espera de los resultados del hemocultivo que le realizaron para confirmar esta sospecha, han detectado la presencia de un estafilococo aureus en la punta del catéter que podría ser la causa del empeoramiento de la salud de Fariñas, explicó la portavoz de la familia, Licet Zamora. Sin embargo, los médicos prefieren esperar a tener los resultados de las distintas pruebas que se le han realizado para no variar el tratamiento hasta estar absolutamente seguros de cuál es la causa de la fiebre y de los cólicos.	es-ES
El Ejecutivo regional ha facilitado un balance de la actividad de los diferentes programas y líneas de actuación abiertas para fomentar la inclusión social y laboral de las personas con discapacidad en la región. Los últimos datos disponibles hacen referencia al primer semestre del año. La provincia se sitúa en el furgón de cola de la comunidad autónoma en empleabilidad de discapacitados, con el registro de una única petición de contratación para personas que sufren algún tipo de discapacidad por parte de una empresa segoviana. Además, la petición, actualmente en proceso de tramitación, responde a un empleo temporal y no indefinido.	es-ES
Varios integrantes del colectivo acudieron el pasado jueves, día 3 de junio, a la Casa de la Juventud para manifestarse durante la celebración del pleno ordinario correspondiente a este mes. Durante ese acto repartieron unas octavillas en las que exponen sus distintas reivindicaciones.	es-ES
De este modo, el presidente de la Junta aprovechó para repasar el desarrollo de la norma básica de Castilla y León y, dada su "preocupación" por el empleo, garantizó que el próximo mes de abril las Cortes aprobarán la Ley que regulará la Renta Básica de Ciudadanía tras el acuerdo alcanzado el pasado 18 de diciembre en el marco del Diálogo Social a través del que se establecieron las bases de esta ayuda concebida como última red de protección respecto a cualquier prestación y cuyos beneficiarios recibirán cuantías que oscilarán entre los 421 y 685 euros.	es-ES
La portavoz del Consell asegura que «ésta es una apuesta firme por desterrar el papel y la burocracia a través de internet, para que los ayuntamientos puedan informar mejor a sus ciudadanos». De hecho en elámbito autonómico, el plan ya tiene un precedente, la propia página web de la Generalitat, en la que se ofrecen cerca de 500 trámites a realizar telemáticamente.	es-ES
A partir de ahora, ha dicho, corresponde al PSC "reflexionar" sobre los resultados y promover los cambios necesarios para construir una alterntiva y "contribuir responsablemente" a combatir la crisis.	es-ES
Hollywood siempre ha tratado bien a Denzel Washington. El neoyorquino es, a sus 54 años, una de las figuras cinematográficas más valoradas por la industria norteamericana. Prueba de ello es el inminente estreno de 'Asalto al tren Pelham 123' el próximo día 24. Se trata de un 'remake' de la cinta que en 1974 interpretara Walter Matthau, y que el célebre actor presentó ayer en Madrid.	es-ES
Doctor ‘cum laude’ en Medicina y Cirugía por la Universitat Autónoma de Barcelona, es Director Médico del Centro de Oftalmología Barraquer. Está reconocido como una autoridad en el campo de la catarata, glaucoma, trasplante de córnea y cirugía refractiva mediante láser. Destaca también su labor docente.	es-ES
«La familia tiene unas necesidades y unos intereses que tenemos que ver cómo encajan con las posibles soluciones, que son muchas», ha indicado Urgell, quien ha insistido en que su departamento ha propuesto «una serie de opciones abiertas», por alguna de las cuales "nos vamos a encontrar, sin ninguna duda».	es-ES
Tras la reunión, el presidente de los vendedores se quedó tranquilo y satisfecho. «Estamos aliviados ya que era una actuación muy urgente porque la pescadería, incluso debería estar cerrada por las pésimas condiciones en las que se trabaja. Los vendedores han tenido en muchas ocasiones descargas eléctrica, las cámaras frigoríficas no funcionan. Es una vergüenza».	es-ES
Sin duda, la lucha de la plantilla ha marcado un antes y un después en la defensa del empleo y de la dignidad de la clase trabajadora. La Costa del Sol tiene su merecido prestigio internacional como destino turístico, entre otras razones, gracias a estos admirables profesionales y a iconos de la hostelería de Marbella como el Hotel los Monteros.	es-ES
El primer tipo de ensayo clínico es el de prueba de concepto, y el segundo, lo vamos a bautizar a nuestro antojo como de 'tornapráctica'. Si el desarrollo de un nuevo tratamiento contra en cáncer fuera un cuento infantil, ambas clases de ensayos vendrían a ser, respectivamente, el "érase una vez", y el "comieron perdices".	es-ES
Se trata de la primera ocasión en la que Rodríguez San José vence la competición en solitario, pues en 2002 compartió el triunfo con otro participante.	es-ES
El próximo lunes, la directora del centro, Pilar Álvarez, discutirá qué dice el convenio con el secretario general de la dirección provincial de Educación, José Luis Sastre, que es el responsable del personal no docente.	es-ES
Los diez niños españoles, que compartirán esta experiencia junto a los chicos israelíes, proceden de la Fundación Cesare Scariolo, cuyo presidente es el actual seleccionador de baloncesto .	es-ES
PASE ESPECIAL NOISE (91’), de Henry Bean. Con la asistencia del director, Henry Bean y la actriz María Ballesteros. Modera César Romero	es-ES
El fracaso estuvo a punto de costar el puesto al técnico italiano Sergio Scariolo, a quien la Federación ha dado otro voto de confianza que se hizo público tras la renuncia del preparador al Khimki ruso. En el plano individual, Pau Gasol se confirmó como el mejor jugador español de la historia. Logró su segundo anillo de la NBA con los Lakers y dicen los expertos que podría ser incluso en el 'All Star'.	es-ES
En concreto, Terra Sana destina el 0,5 por ciento de su facturación a ese fondo. «El objetivo principal de Terra Sana es disfrutar de la vida, mantenerse sano y cuidar de nuestro planeta», reitera Zugasti, madrileño de nacimiento aunque afincado en Marbella. Todo a través de una receta de productos preferentemente locales cuidadosamente elaborada por gente de culturas y tradiciones distintas.	es-ES
A juicio del secretario de Estado, se trata de una "gran oportunidad" para España, aunque ha puntualizado que no será una presidencia centrada "sólo en los intereses españoles", sino en los de los Veintisiete países y los 500 millones de europeos. Cree que el respaldo que han brindado al Gobierno los partidos políticos, empezando por el PP, los sindicatos, los empresarios y la sociedad civil en general hacen confiar en el buen resultado de esta etapa.	es-ES
Cuatro años más tarde, el alcalde asesinado no tuvo más remedio que recuperarlo como número dos. Cano era para entonces el presidente de la junta local del PP. Las discusiones entre uno y otro «eran constantes», apuntan sus propios compañeros de partido. «Pocos días antes de que le dispararan, Cano amenazó a Ponsoda con no renovar el contrato de su hija en el Ayuntamiento», recuerda un militante.	es-ES
Por otra parte, del estudio se desprende que casi 6 de cada 10 españoles encuestados no conocen la Ley de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico (LSSI), siendo 7 de cada diez menores de 20 años los que no la conocen frente a un 46 por ciento de mayores de 50 que reconocen haber oído hablar de ella.	es-ES
Tal y como se celebró esta fiesta hace 25 años en Renedo de Esgueva, los quintos nacidos en 1965 y 1966, junto con los jóvenes que entrarían en quinta este año, han vuelto a revivir una tradición que se perdió en la localidad hace ya unos cuantos años y que ayer recuperaron para diversión de todos los participantes. Como era costumbre entonces, la jornada arrancó temprano con la recogida de maderas y leña para preparar una gran hoguera que fue prendida por la noche para regocijo de los asistentes.	es-ES
Este primer disparó espoleó un poco a los locales que encadenaron llegadas con más peligro, lo que metió al equipo de Valverde en su campo. Esa situación propició un domino local que a pesar de no generar peligro, si que ponía interés por lo corto del resultado. Más que por el peligro y por la claridad de las llegadas o del Levski.	es-ES
Para obtener una identificación definitiva de esas cuatro víctimas los forenses van a practicar pruebas de ADN a pesar de que tienen "indicios bastante claros" de la identidad de tres de ellas. En una comparecencia ante los periodistas, la consejera de Justicia, Montserrat Tura, ha explicado que la prueba de contraste del ADN de los cuerpos con el de los familiares es "muy avanzada" pero que puede tardar incluso "días" en realizarse. De momento, la Generalitat ha facilitado ocho nombres, ya que una familia ha pedido de forma explícita que los datos de su familiar fallecido no trasciendan.	es-ES
Antonio Barrientos es secretario local del PSOE y uno de los delegados del socialismo malagueño al próximo congreso regional del partido tras haber ocupado el noveno puesto en la lista oficialista. Ha impulsado el programa "Estepona. Ciudad del Periodismo" que ha llevado hasta la localidad a destacadas figuras de la comunicación, y es aficionado a los toros y al fútbol.	es-ES
Faltan 6 invitaciones, cinco teniendo en cuenta que el Radioshack es fijo, que se darán a conocer, según Prudhomme, a finales de marzo. Entre los candidatos a correr invitados figuan el BMC del campeón del mundo Cadel Evans, el nuevo Sky de Bradley Wiggins, el Cervélo de Carlos Sastre, ganador del Tour 2008, Thor Hushovd y Heinrich Haussler y el Garmin de David Millar y Tyler Farrar.	es-ES
"Los costes de fabricar un portátil, a excepción de la pantalla, ascienden a unos 40 o 50 dólares, y si se consigue que la pantalla cueste otros 50 dólares podremos tener máquinas por unos cien dólares", ha explicado Kay, quien ha agregado que un grupo de profesionales se puso manos a la obra y "hoy en día hay 1'5 millones de estos ordenadores en manos de niños, la mayoría en América del Sur", y ya son siete empresas las que hacen este tipo de tecnología económica.	es-ES
Los 5.867 casos de conductores sin permiso detectados el año pasado triplican los 1.867 registrados en 2005 aunque, según explica el portavoz de la DGT, Francisco Altozano, «eso no significa que haya aumentado el número de conductores sin carné, sino que en el 2006 se ha puesto en marcha el programa Arena para mejorar los sistemas de captación de información, y obtener más detalles sobre los conductores implicados en accidentes». Los casos de conductores sin permiso de conducir suponen un 3,4% de los 172.004 implicados en accidentes con víctimas.	es-ES
A ellas, habría que añadir las iniciativas de las comunidades, aunque su efecto no se puede medir ni comparar de momento porque todavía no hay datos desglosados.	es-ES
El proyecto está dividido en dos grandes áreas. La parte alta, a la que se ha denominado 'jardín principal', cuenta con una extensión de 13.142 metros cuadrados, y dispondrá de una zona de juegos infantiles de 489 metros cuadrados, y con un anfiteatro diseñado con lajas de escollera de Casares colocadas de forma escalonada aprovechando la inclinación del suelo.	es-ES
Así, la Comisión espera que los primeros cargadores únicos y los teléfonos móviles compatibles con los nuevos estándares lleguen al mercado europeo en los primeros meses de 2011.	es-ES
Entre las autoridades que han confirmado su presencia se encuentran el presidente de la Comunidad Autónoma, Ramón Luis Valcárcel, que será el encargado de realizar la ofrenda de los purificadores y que realizará la oración ofrenda en nombre de toda la Región; el delegado del Gobierno, Rafael González Tovar; el presidente de la Asamblea Regional, Francisco Celdrán, así como varios alcaldes.	es-ES
Urizar compareció en una rueda de prensa en la sede de su formación en San Sebastián acompañado por la Ejecutiva Nacional de su partido para realzar la importancia que le concede la formación al anuncio de ETA.	es-ES
Con Miranda, ex modelo de origen holandés, Julio Iglesias tiene cinco hijos. Miguel Alejando (1997), Rodrigo (1999); las gemelas Victoria y Cristina (2001) y Guillermo (2007), el quinto hijo de la pareja y el octavo del artista.	es-ES
Desde entonces se celebra los años pares el día 8 de diciembre, aniversario del fallecimiento de Xenpelar, excepto en el año 2008 en que se organizó una sesión especial con todas las mujeres ganadoras del certamen que no tuvo un caracter competitivo, sino de exhibición.	es-ES
Es la escenificación de la Matanza de los Santos Inocentes en el Belén Viviente de Pobladores, del Hort del Xocolater. Son cinco minutos de gran intensidad en los que los espectadores no pierden detalle. Los más pequeños, tras un primer momento de duda, se tranquilizan después de que sus padres les dicen que es una obra de teatro. Otros toman imágenes o sacan fotos, y todos tributan una gran ovación a los participantes a la conclusión de la representación.	es-ES
Por su parte, el secretario general del PSOE malagueño, Miguel Ángel Heredia , aseguró que el partido respeta las acciones judiciales «con la misma confianza en que creemos que todo quedará aclarado». «En el PSOE no hay alcaldes acusados de beneficiarse o beneficiar a otros por cuestiones de corrupción», sentenció Heredia.	es-ES
Una vez que entren en funcionamiento a finales de año todas las líneas de alta velocidad que tienen previsto pasar por Lieja, la ciudad quedará conectada en sólo 20 minutos con ciudades como Bruselas, Aquisgrán y Colonia (Alemania), y en unas horas con Fráncfort, París y Londres.	es-ES
En lo que todos coinciden es en descartar al Iurbentia Bilbao como el rival más accesible de los cuatro cabezas de serie del torneo. La gran temporada del conjunto que dirige Txus Vidorreta y el hecho de que el equipo vizcaíno ganase en el Palacio de los Deportes explican las reservas de los jugadores 'cajistas'.	es-ES
El incidente se ha puesto en conocimiento del Cuerpo Nacional de Policía, que se ha hecho cargo de la investigación, y del Instituto de Seguridad y Salud Laboral de la Región de Murcia.	es-ES
El Comité Ejecutivo provincial del PP en Alicante ha aprobado por unanimidad la composición del comité electoral provincial para los comicios municipales 2011, que está presidido por la diputada nacional Macarena Montesinos, que contará en su equipo con los ocho coordinadores comarcales del partido en la provincia.	es-ES
En los Paseos de la Mota, los voluntarios empezaron a entregar el tercer avituallamiento a las once menos cuarto de la mañana, cuando llegaban los primeros participantes, un jubilado y componentes del Club de Atletismo de Benavente, que hacen el tramo más corriendo que andando. Los participantes más rezagados llegaron hacia las dos de la tarde.	es-ES
Días de balances y de previsiones. Estas últimas jornadas del año sirven para revisar lo hecho en los últimos doce meses y para anunciar lo que se va hacer en los doce siguientes. Este guión lo siguió ayer el delegado territorial en Palencia, José María Hernández, que en el ambiente distendido de un desayuno con periodistas, recordó las actuaciones de la Junta de Castilla y León en los últimos cuatros años, ya que al balance anual hay que unir el de la legislatura que terminará en las elecciones de mayo de 2011, y avanzó los proyectos más inmediatos.	es-ES
Vladímir Ilich Lenin fue un revolucionario, líder bolchevique, político comunista, principal dirigente de la Revolución de octubre y primer dirigente de la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas (U.R.S.S.).	es-ES
«Tenían antes una hipoteca y la Junta les ha dicho que hagan una nueva, pero los bancos no están por la labor. También les ha dicho que hagan un reconocimiento de deuda con ella», apunta el presidente de la Asociación de Víctimas y Afectados, José Luis Ainsúa. «La Junta no les da las llaves hasta el día en que se les entreguen las escrituras, y liga eso a la firma del reconocimiento de la deuda», hace hincapié Ainsúa.	es-ES
A pesar de este aprobado alto, el 49,7% de los españoles cree que la entrada en vigor de la ley no ha conllevado ningún cambio en el consumo de tabaco. Además, más de un 70% de los encuestados opina que la ley no ha logrado uno de sus objetivos, que los jóvenes no se inicien en el consumo del tabaco.	es-ES
Por su parte, el ministro alemán de Finanzas, Wolfgang Schäuble, señala en declaraciones que publica el dominical Bild am Sonntag que "Grecia debe ahora enseñar todas sus cartas" y que el país heleno "paga ahora el precio de haber vivido los años pasados por encima de sus posibilidades". "El hecho de que tanto la UE como el Gobierno alemán no hayan tomado todavía una decisión (sobre la concesión de ayudas a Grecia) significa que esta puede ser tanto positiva como negativa", advierte además el jefe del Tesoro alemán.	es-ES
La formación está teniendo un notable éxito en el Principado. Su página oficial de myspace registra más de 35.000 visitas, haciendo que algunos de sus temas como "I found to my baby" o "Loraine" superen las 4.000 escuchas. El grupo se encuentra muy cómodo sobre el escenario lugar en el que pueden transmitir toda su energía al público. Una buena forma de comprobar la calidad de su directo es acudir al concierto que "Los Vólidos" ofrecerán la noche de este sábado en la conocida sala Savoy de Gijón.	es-ES
Tres de los 20 dirigentes de Gestoras Pro Amnistía y Askatasuna condenados por la Audiencia Nacional han ingresado esta pasada madrugada en la prisión de Martutene.	es-ES
Otra novedad de la presente edición de Foconorte, coordinada por Marta Mantecón, es la puesta en marcha del proyecto de carácter divulgativo 'Revisando los inicios', que ofrecerá la posibilidad de visionar, de manera gratuita y mediante cita previa, una compilación histórica sobre el nacimiento del videoarte y media arts alternativos en Estados Unidos.	es-ES
"La hermana del padre de Joanne murió cuando ella tenía 19 años y él 16 años", asegura Lady GaGa quien añadió que cuando su madre y su padre estaban prometidos y estaban en su casa, una luz entró en la habitación y se metió en la tripa de su madre.	es-ES
El presidente de Cantabria, Miguel Ángel Revilla, según Buruaga, «dedica más tiempo a hablar de sí mismo» y «a denunciar agravios contra su persona» que «a ocuparse de los más de 40.000 parados» de la región o «a dar la cara por los afectados por la Ley de Costas».	es-ES
Los hogares y pymes de la provincia pagarán 300 millones de euros más en el recibo de la luz durante el próximo año que lo que desembolsaron hace dos ejercicios, en concreto durante 2008. Esa es la cuantía económica global de encarecimiento que ha calculado la Agencia Valenciana de la Energía (AVEN) de la Generalitat Valenciana para el territorio alicantino, con motivo de la subida de las tarifas de la luz de último recurso para enero de 2011.	es-ES
Ahmadineyad ha comparecido ante los estudiantes en medio de los rumores sobre las divergencias en el seno del Ejecutivo de Teherán sobre la política nuclear de Ahmadineyad, que han sido desmentidos por el Gobierno. El dirigente iraní ha asegurado reiteradamente que no renunciará a las actividades nucleares de su país, especialmente el enriquecimiento de uranio, y ha confirmado que la República Islámica ya dispone de 3.000 centrifugadoras.	es-ES
Teresa López es licenciada en Derecho por la Universidad de Valladolid, magíster en Marketing empresarial, afiliada al PSOE desde 1981 y candidata a la Alcaldía de la localidad vallisoletana de Mojados en las pasadas elecciones municipales de 2003. Asimismo y según aseguran varios miembros del PSOE medinense, «la candidata de la Ejecutiva local está vinculada de manera estrecha al sector de Óscar Puente».	es-ES
Una moción del socialista Sebastián Peñaranda para acabar con problemas de tráfico en la pedanía de Rincón de Beniscornia desencadenó un 'rifirrafe' con la responsable de Tráfico, Nuria Fuentes, que aseguró que no había recibido peticiones de los vecinos para que los recibiera alegando que su despacho estaba siempre abierto.	es-ES
En cuanto a las actividades militares, la agencia de noticias Anadolu ha informado que el tráfico aéreo fue intenso hoy en esa conflictiva región y que aviones de combate y helicópteros Cobra y Sikorsky dhan despegado desde la base aérea de Diyarbakir (sudeste de país) para bombardear las rutas de huida de los rebeldes kurdos. "En las áreas donde las operaciones se están llevando a cabo, muchos refugios y equipamiento de los terroristas fueron destruidos", según Anadolu.	es-ES
El ministro de Deportes ruso, Vitali Mutkó, considera que si la FIFA quiere que el fútbol siga creciendo lejos de la vieja Europa, como ocurrió con los Mundiales de Corea y Japón (2004) y Sudáfrica (2010), Rusia debe ser la elegida, ya que dejaría mayor legado que las otras candidatas.	es-ES
En Teherán, el portavoz del ministerio de Exteriores, Mohamed Ali Huseini, dijo, en cambio, que las naciones vecinas «han fortalecido su cooperación con la República Islámica», según la televisión iraní Al Alam.	es-ES
En su sentencia, la Sala confirma la decisión del Juzgado de lo Penal de no creer al acusado ni a sus testigos y sí a la denunciante, "cuyo testimonio se ve corroborado por datos objetivos", según indica la Audiencia.	es-ES
Y es que la sala de exposiciones de la primera planta se convertirá en la primera, fuera de las tres capitales de provincia, que será gestionada íntegramente por la Conselleria de Cultura y Deporte, a través del Consorcio de Museos de la Comunitat Valenciana.	es-ES
A pesar del juego desarrollado, por ambos equipos y aunque sin argumentos convincentes, al final se redondeó la tarde para los locales, al sumar los tres puntos en juego, que le siguen dando esperanzas de estar en los puestos de privilegio.	es-ES
En el área mediterránea peninsular y Baleares, mínimas en ligero descenso, máximas sin cambios. En Canarias, viento del noreste moderado. En el extremo nordeste de Cataluña, de componente norte moderado. En el litoral gallego, de componente oeste flojo a moderado. En Baleares, de componente este flojo a moderado y en el resto, vientos flojos en general, predominando la componente este en el Mediterráneo y la oeste en el resto de la Península.	es-ES
Rosselló ha expuesto diversas investigaciones que revelan que las personas con sobrepeso tienen el doble de riesgo de presentar disfunción eréctil y las obesas son veinticinco veces más propensas a sufrir problemas sexuales que aquellas que tienen un peso normal.	es-ES
Pons ha querido remarcar la excelente participación de embarcaciones en el trofeo y ha comentado que en esta competición toman parte tanto profesionales de la vela, como aficionados muy competitivos “con un nivel altísimo” y los RI No Verificados o “clase club”, la de los aficionados a la vela que se están iniciando en la competición.	es-ES
Además, la alocada Macy hace su aparición en la vida de los hermanos Lucas. Interpretada por Nicole Anderson (Hannah Montana), Macy es la mayor fan de Jonas. Al principio está tan impresionada por su presencia que es incapaz de mantener la calma, pero poco a poco descubrirá que, tras los focos, Nick, Kevin y Joe son unos adolescentes normales con los que establecerá una divertida amistad.	es-ES
Y fue en este contexto en el que se produjo la anécdota de los tontos, ya que ninguno de los dos quiso dar su brazo a torcer y siguieron reprochándose que estaban intentando manipular a los ciudadanos con sus palabras.	es-ES
Fruto de este objetivo, Toyota ha distribuido por todo el mundo un total de 600 unidades del Prius Plug in, con la intención de estudiar los hábitos de uso para poder reglar el vehículo a las necesidades reales de los conductores antes de que se comercialice en 2013.	es-ES
Para Clemente, el partido socialista «se ha subido al carro en el último momento, cuando la presión social les pedía que se pronunciaran al respecto y porque estamos a cinco meses de las elecciones y hay que guardar las apariencias», criticó.	es-ES
Teruel bien podía ser la imagen de una postal navideña. Calles cubiertas de nieve, colegios cerrados, vehículos inmovilizados, y pocos transeúntes por el casco histórico. Ésa era la fotografía que ayer se podía tomar de la ciudad.	es-ES
La plantación de Juan Aranda fue pionera en adoptar la técnica superintensiva en la provincia. Reconvertirla supuso una fuerte inversión pero hoy disfruta de una mayor rentabilidad debido al menor coste de recolección y a la mayor productividad. «Éste es el futuro. El olivo tradicional de secano no pervivirá porque no es rentable», afirma.	es-ES
La defensa argentina dejó patente su debilidad y las brillantes paradas de David Barrufet acabaron por desesperar al adversario del bloque español.	es-ES
Las asociaciones de consumidores también apuntan a que a lo largo de 2011 la inflación seguirá al alza por la recuperación de determinados mercados y que el combustible también experimentará fuertes crecidas.	es-ES
Los socialistas exigieron que TVE y una cadena privada albergaran los duelos dialécticos, pero los populares plantearon que se celebraran en las mismas cadenas que hace 15 años. El desacuerdo se mantuvo hasta ayer, pese a la reiterada disposición de Rodríguez Zapatero y Rajoy. El líder de la oposición llegó a afirmar desde Berlín que estaba dispuesto a debatir incluso «debajo de un puente». El presidente del PP ha reconocido que su negativa hace cuatro años a mantener un cara a cara con el hoy presidente del Gobierno fue «un error colosal».	es-ES
En categoría infantil los premiados fueron Carmen Velasco y Nario Layna. En cadetes los trofeos se los llevaron Lucía Pérez y Pelayo Pellitero mientras que en juveniles los galardonados fueron Javier Muñoz y Marta Frechilla.	es-ES
Toda esta controversia podría terminar gracias a un nuevo método que permite reprogramar células madre humanas adultas de la epidermis, que según los investigadores son idénticas a las embrionarias.	es-ES
Miriam Ocariz ha reservado también el negro para sus prendas más estructuradas y de volúmenes redondos en una colección que tiene como prenda básica la chaqueta, tanto las pequeñas con hombreras muy marcadas pero de hombros metidos, como informales americanas.	es-ES
El folleto adjunta algunos consejos, tales como llevar ropa deportiva y transpirable, evitar hacer deporte después de la comida o en horas de mucho calor. Tampoco está de más hacerse un chequeo médico.	es-ES
En casa de María Luisa Gómez este Año Nuevo, en vez de elegir la opción del hotel, algo que no hacen todos los años, pero sí de vez en cuando, han decidido celebrar la entrada del año en casa y para ello contarán con la asistencia de un catering, que les ofrecerá cubiertos a 40 euros. «Sí, nos lo traen por la tarde en envases especiales y cuando llegue la hora sólo tenemos que calentarlo».	es-ES
La consecuencia es el envejecimiento del parque automovilístico. Más del 30% de los vehículos que circulan por las carreteras españolas tienen más de diez años, lo que convierte a España en el país con el parque más viejo de Europa, según un estudio de AutoSCout24.	es-ES
Los vecinos de Menéndez Pelayo tardarán en olvidar la noche del pasado 31 de julio. Muchos apenas pudieron dormir y otros asistieron «impotentes» a la transformación de esta calle en «una jungla», como lo definió el portavoz de la asociación de vecinos, José Manuel Panero. Desde aquel día, Menéndez Pelayo ya tiene su propia 'zona de cero' de violencia urbana.	es-ES
Ya están construidos los viales y glorietas necesarios para conducir al tráfico desde el actual paso nivel hasta el paso inferior del camino del Barranquet y también está construido el paso inferior peatonal y los muros de contención del vial de acceso.	es-ES
Valcárcel recordó que 51 centros educativos ofertan este curso la enseñanza bilingüe, y resaltó la apuesta del Ejecutivo autonómico por consolidar un sistema de Formación Profesional que contribuya a crear una economía más eficiente y competitiva y "que haga de los jóvenes murcianos profesionales capaces de abrirse camino en un entorno nacional e internacional cada vez más exigente".	es-ES
Fuentes antiterroristas consultadas por LA RAZÓN han subrayado el hecho de que la sentencia ha sido absolutoria para once de los quince procesados; y que se condena a los cuatro guardias civiles, que materializaron la detención de los dos miembros de ETA, (y no al resto, entre los que figuran los que realizaron la investigación y las diligencias policiales), que se habrían visto afectados por un sentimiento de castigo hacia los detenidos, motivado por el atentado perpetrado por ETA un mes antes en Capbreton, en el que fueron asesinados a sangre fría dos agentes de la Benemérita.	es-ES
La primera víctima de la violencia doméstica de 2009 fue el lunes, 4 de enero. Fatima el Khazazni se entrega la comisaría de Carabanchel. Acaba de clavar un cuchillo en la cabeza a su ex pareja, Antonio Luna Peña. El 21 de enero, una mujer de 36 años pierde la vida en Brunete a causa de las, al menos, 30 puñaladas asestadas por su ex pareja. Deja dos huérfanos a dos menores. El agresor es detenido.	es-ES
Los más de 10.000 metros cuadrados lucen ahora en toda su extensión. El Ayuntamiento de Marbella ha concluido las labores de desbroce y limpieza del antiguo campo de fútbol de Francisco Norte. También los trabajos para allanar la superficie, y con ello el futuro inmediato, de una parcela que se convertirá en un aparcamiento provisional después de que el equipo de gobierno la recuperara hace un mes, al menos a ras del suelo, para el inventario de bienes municipales.	es-ES
La reunión está diseñada para definir la agenda del encuentro que celebrarán los jefes de Estado y de Gobierno el 12 de noviembre en Seúl. Pero EE UU ha querido marcar la agenda con sus propuestas mediante una carta enviada por el secretario del Tesoro, Timothy Geithner, a sus homólogos.	es-ES
Aunque consideran que «es evidente que la zona reúne unas características que hacen imprescindible su protección», entienden que «no es incompatible en absoluto la protección del medio con la situación actual».	es-ES
Un hombre de 78 años ha muerto aplastado por un árbol en el momento en que presenciaba su tala, al caerle encima sin que pudiera esquivarlo, han informado fuentes del servicio de Protección Civil.	es-ES
Pero la más sonada fue la presunta aventura que tuvo con su asistente personal, Rebeca Loos, donde News of the World, el periódico dominical amarillista más vendido del Reino Unido, ofreció una extensa cobertura de siete páginas y reconstruyó la historia de los cuatro presuntos encuentros sexuales entre el astro del Real Madrid y la chica, en los últimos meses de 2003.	es-ES
Según la sentencia, el juez destinó el dinero recibido a la firma del contrato de compraventa de una vivienda valorada en 423.000 euros, cuyo importe total se había comprometido a satisfacer en tres pagarés de 60.000 euros con vencimiento en tres años sucesivos y una hipoteca de 180.000 euros, cantidades que debían sumarse a la entregada en el momento de la firma.	es-ES
"Ha sido demasiado fuerte. Lleva meses demostrando que es un campeón. Se merece la victoria", ha declarado Berdych ya con el trofeo de subcampeón en las manos. "Nunca digas nunca, así que espero que esta experiencia me dé fuerzas para volver aquí más fuerte. ¿Quién sabe qué pasará los próximos años?"	es-ES
Los abogados del turno de oficio del Ilustre Colegio de Abogados de Valencia (ICAV) se han concentrado esta mañana en la Ciudad de la Justicia de Valencia para exigir el pago "inmediato" de los casi 5 millones de euros que la Generalitat Valenciana les debe en concepto de honorarios de justicia gratuita.	es-ES
Un punto que provocó la impugnación de tres comunidades (Aragón, Valencia y Baleares) es el relativo a la regulación que el 'Estatut' establece de la gestión del Archivo de la Corona de Aragón, ubicado en Barcelona, pero que según la opinión de todas ellas debe ser administrado de forma conjunta por las cuatro autonomías y por el Gobierno de España. Creen que el texto catalán usurpa derechos a las demás administraciones implicadas.	es-ES
Según Alberto González, tras salir a la luz estas negociaciones recibió otras dos ofertas para la compra del paquete accionarial a nombre de Control Sport Siglo XXII, que representa un 40 por ciento del capital, aunque siempre dio prioridad a Pegaso. Los representantes del grupo mexicano en la reunión, Alejandro Burillo, Miguel Ángel Couchonal y José Antonio García, sólo condicionaron el cierre del acuerdo al resultado de una auditoría sobre las cuentas del club.	es-ES
La CNC informó en un comunicado de que investiga «posibles conductas anticompetitivas» por parte de estas tres empresas, que consistirían en «la adopción de acuerdos cuyo objeto sería el reparto del mercado y la fijación de precios o de otras condiciones comerciales o de servicio». Dichas conductas sospechosas tienen su origen en una denuncia presentada por el Consell Insular de Ibiza.	es-ES
El segundo destino de EL NORTE fue el Clínico. En su entrada no había ceniceros, pero tampoco ningún cartel advirtiendo de la prohibición. Tanto en el acceso principal como en la puerta de urgencias se pudo ver fumando a varias personas. Uno de los pocos que optó por bajar la rampa y encender el pitillo junto a la parada de taxis fue el ex jugador del Real Valladolid, Patricio Sánchez. «Igual es el momento de plantearse dejarlo; a mí no me parece mal, si antes fumabas cinco cigarros tomando el vermú, ahora echarás uno», comentaba junto a su hermano.	es-ES
En declaraciones a Canal Sur Radio, López Garzón advirtió de que tras este incidente, "hay que reflexionar, ya que hay cosas que no pueden ocurrir". De esta forma, indicó que ahora, será la Justicia la que se encargará de depurar responsabilidades.	es-ES
Las tropas de combate de EEUU sólo volverían a Irak si las fuerzas iraquíes «fracasaran completamente», aunque cabe la posibilidad de que algunos soldados permanezcan en el país árabe más allá de 2011, explicó ayer el general Raymond Odierno, comandante norteamericano en territorio iraquí.	es-ES
Con el portasafe, podrás, por fin, disfrutar de una jornada en la playa, jugando al golf o pescando en la orilla de un lago sin necesidad de preocuparte por esas manos que siempre van al pan.	es-ES
Por su parte el alcalde de Algemesí, Vicent García, ha calificado este hecho como muy positivo ya que se trata de unas ayudas necesarias para nuestros agricultores. "No podemos olvidar la fuerza de la agricultura en la localidad y la gran cantidad de puestos de trabajo que ofrece este sector en nuestra ciudad" argumenta.	es-ES
"Ahora mismo estamos en intensas negociaciones para obtener los resultados que todos deseamos. Hay que ser prudentes y discretos, pero el Gobierno actuará con toda determinación", manifestó en los pasillos de las Cortes, antes de la partida de la activista.	es-ES
La nueva normativa del sector comercial «se centrará exclusivamente en respetar el principio comunitario de que cualquier operador de los 27 Estados miembros no se sienta discriminado si quiere instalar un negocio comercial en la UE», matizó Allué , en el acto inaugural de la jornada de la federación de Comercio de UGT.	es-ES
Zapatero ha transmitido a Camps que "la semana que viene" estará "la propuesta escrita del nuevo modelo". La reunión, ha explicado el presidente valenciano, ha sido "cordial", aunque no puede manifestar si ha salido satisfecho o no hasta que no vea la propuesta, decía, por lo que hay que esperar a lo "importante" que es "pasar de las palabras a los hechos".	es-ES
Por último el de Santillana del Mar, Isidoro Rábago, expresó su satisfacción por esta intervención pero subrayó que "lo más importante" es que desde la Consejería "no se haya hecho a espaldas de los alcaldes", sino contando con ellos a la hora de definir las actuaciones.	es-ES
«Alfaguara», de Martín Chirino, en hierro calado; «Conversación», en bronce, de Francisco Leiro; «Cygnus A», realizada en varilla de acero inoxidable por Blanca Muñoz; la creación de bronce de Alberto Corazón «Torso Ibérico VI» y «Reina Mariana» esculpida por Manolo Valdés en bronce son las piezas procedentes de la Marlborough Gallery que llenan este lugar abierto en el casco histórico de la ciudad.	es-ES
"El problema del gol es de todo el equipo, no solo de los delanteros que es a los que se señala. El mérito de que tengamos solidez defensiva es de todos y la responsabilidad de marcar también", ha continuado.	es-ES
Está previsto que los 27 aborden la modificación de la Posición Común a finales del próximo mes de octubre, al quedar aplazada la discusión prevista inicialmente para este mes de septiembre. Pero el próximo jueves los jefes de Estado y de Gobierno de la Unión Europea se reúnen en Bruselas para abordar la agenda de relaciones internacionales y los ex presos cubanos opinan que sería un buen momento para estudiar la cuestión.	es-ES
Humilde y sencillo, Vicente Ferrer no era amigo de los focos mediáticos ni de los premios. Sin embargo, el prestigioso galardón al que opta este año la Fundación que lleva su nombre le parecería una bendición. La FVF cuenta con un gran apoyo en España, pero su trabajo se desconoce fuera de nuestras fronteras.	es-ES
El reportaje se completará con una mesa de debate que planteará cuestiones como el motivo por el que en España, de los mil pedófilos detenidos en los últimos cuatro años, sólo treinta están en prisión. Estarán en el plató Félix López, catedrático de la Universidad de Salamanca, considerado como el mayor experto en abuso de menores en nuestro país; Antonio Toscano, portavoz de asociación de víctimas de la Corrupción sexual infantil y el psiquiatra Paulino Castells; y Concha Goyanes, que hablará de cómo fue víctima de abusos en su niñez.	es-ES
Por otro lado, las autoridades han arrestado a un numeroso grupo de personas del Complexo do Alemao a su salida del barrio marginal, por el temor de que se tratase de narcotraficantes disfrazados.	es-ES
Coalición por Melilla exigió ayer a los Gobiernos nacional y local que apuesten por una serie de actuaciones que permitan reducir la tasa de desempleo de la ciudad. El secretario de organización de CpM, Hassan Mohatar, cree que «lo más preocupante» de estas cifras, que salieron publicadas a principios de semana, es que han sido 1.922 las personas nuevas que se han registrado en las oficinas de Empleo. También que 5.200 carecen de formación para incorporarse al mercado laboral.	es-ES
La Comisión reconoce que no ha encontrado pruebas de la existencia de acuerdos explícitos entre los productores o comercializadores de alimentos para elevar los precios, aunque sí cree que algunas de sus prácticas pueden haber vulnerado el artículo número 1 de la Ley de Defensa de la Competencia , es decir, que habrían "restringido, limitado o impedido la competencia ".	es-ES
Por último, esta organización agraria entiende que se podrían compensar los daños que la fauna silvestre produzcan en los rebaños y que se podrían conceder ayudas a los ganaderos para adquirir los piensos.	es-ES
A falta de conocer más detalles, Rodríguez Zapatero insistió en que «no se van a tocar» los tipos que gravan las rentas del trabajo ni los tramos del IRPF. Es decir, ningún asalariado tendrá que pagar en el 2010 más por lo que ingresa fruto de su empleo, aunque la eliminación de la deducción de los 400 euros equivale a mayor carga tributaria para muchas familias que verán aumentadas las retenciones.	es-ES
Medio equipo nuevo para la segunda vuelta. El Reale Cartagena, penúltimo en la División de Honor de fútbol sala, ha aprovechado la última semana del año para lograr lo que no pudo conseguir en la última semana previa al inicio de la Liga, en septiembre. Es decir; confeccionar una plantilla con un mínimo de nivel para mantenerse por decimocuarto año consecutivo en la máxima categoría del fútbol sala nacional.	es-ES
Biden puso además en duda las capacidades nucleares reales de Irán y rechazó la afirmación de Ahmadineyad de que su país sea un Estado nuclear". Por su parte, el ex vicepresidente de EEUU, Dick Cheney, indicó en una entrevista de la cadena ABC que aún no está convencido de que el Gobierno del presidente Barack Obama hará lo que haga falta para prevenir que Irán desarrolle armas nucleares. "Aún me tienen que convencer", dijo, al tiempo que afirmó que sería una buena idea no descartar la opción militar. Las sanciones funcionan mejor si "mantienes sobre la mesa la opción militar", afirmó.	es-ES
El problema, en todos estos casos, es que hay motivos para la compensación pero no puede servir de coartada para el eterno trato de favor. Por eso, en la mal llamada guerra del agua, los valencianos debemos señalar el riesgo de que se produzca otro agravio histórico que deban pagar los futuros gobernantes pero no anclarnos en el lamento permanente.	es-ES
Mejora la nota a la hora de cruzar por el paso de peatones, empatando con La Coruña y Albacete en un 92% de situaciones positivas. En este caso Valladolid rondaría la octava posición.	es-ES
Álvaro Bautista sigue acusando dolores en su espalda que no le dejan rendir como quisiera y fue duodécimo, mientras que Barberá partirá desde el puesto 14.	es-ES
El Colegio Arbitral de la Liga italiana decidió en diciembre que Cassano se reintegrara a la disciplina del Sampdoria a partir de enero, cobrando la mitad de su sueldo, lo que, unido al interés del Milan, aceleró su salida del club genovés.	es-ES
Quienes pierdan esta noche todavía pueden soñar con remontar la semana que viene en las primarias de New Hampshire, pero nunca nadie que haya perdido en las dos primeras citas ha ganado la nominación del partido.	es-ES
El nivel de alerta establecido para la presente jornada es el 2 en las provincias de Alicante y Valencia (salvo en el litoral de esta última y en Castellón, que es 1), que supone un riesgo alto de incendios forestales, por lo que el CCE aconseja extremar la precaución en el uso del fuego en las zonas forestales.	es-ES
Todas las actividades se celebrarán al aire libre, en horario de 10.00 a 13.00 y de 16.00 a 19.00 horas, aprovechando los recursos de que dispone la ciudad y contando con un equipo de monitores cercano a las 30 personas, encargadas de coordinar a los jóvenes y de garantizar la seguridad.	es-ES
"Nos vamos muy contentos de la reunión porque me he creído las explicaciones del ministro. Además, me voy con la sorpresa de la publicación en el BOE de la reanudación de la suspensión del proceso de licitación entre Palencia y Santander, lo que ha hecho que la mañana sea agradable", afirmó el presidente.	es-ES
La capacidad de gasto de las consejerías retrocederá con el presupuesto de 2011 a cifras de 2007, el año en el que más creció la economía regional.	es-ES
Comentó a continuación a "imágenes" de Altamira de distintas décadas en las que se muestran "multitudes" de gente en el interior, con personas incluso "fumando", algo que resulta "inadmisible".	es-ES
En términos políticos, Agudo ha preguntado a los populares si son liberales o conservadores y ha citado a Mariano Rajoy. “¿Son liberales en Cantabria? ¿Y en Santander? ¿Y en el resto de España?”, se ha preguntado Agudo.	es-ES
La exposición “Universo Star Wars” se completará con un área de venta dedicada únicamente a la serie. Allí los fans van a poder encontrar innumerables piezas exclusivas que les permitirán ampliar sus colecciones. Pero el área de venta no va a ofrecer únicamente material específico para el coleccionista, sino que todas las personas interesadas van a poder encontrar en ella piezas más simples siempre relacionadas con la serie “La guerra de las galaxias”.	es-ES
Anunció, por otro lado, su intención de seguir alineando en la Copa del Rey a los jugadores que disfrutan de menos minutos en la Liga, que es la competición que "más interesa" en el Hércules.	es-ES
José Antonio Guijarro explicó a este diario que si se hubiera asignado una cantidad mayor en 2010, al no dar tiempo a ejecutar las obras dentro de ese periodo, el dinero se habría detraído de otros proyectos para este año que se han contratado con anterioridad y que sí se pueden ejecutar ya.	es-ES
Por otro lado, el consumo de la TDT representa un 79% de la audiencia y los canales creados pare este tipo de televisión han registrado un máximo mensual con un 22,4% de cuota de pantalla; la televisión por satélite ha obtenido un 5,1% (un 0,1% menos) y la televisión por cable un 15,3%.	es-ES
Alarte , junto la portavoz socialista en el Ayuntamiento de Valencia, Carmen Alborch, y el secretario general de la ciudad, Salvador Broseta, visitó hoy Ciutat Vella, comenzando por la Plaza del Ayuntamiento.	es-ES
No obstante, el líder socialista no está de acuerdo con que ambas medidas salgan adelante. Afirma Muñoz que «no todos los sectores están en crisis», por lo que optó por «delimitar esas subvenciones a aquellos que realmente sufren un receso en su economía». Asimismo, y sobre la subida del plus de residencia para los empleados públicos, criticó que «el Gobierno local esté actuando como un sindicato».	es-ES
Sus viejos compañeros del SPD, en el que militó durante 40 años hasta 2005, le definieron como un «traidor» cuando abandonó la formación. Entonces, el país contempló con incredulidad la radical metamorfosis que vivió Lafontaine. Después de haber sido el alumno más aventajado de Willy Brandt, 'Oskar el rojo' se aliaba con los odiados comunistas de la ex RDA para formar una nueva organización política, que el domingo pasado cosechó un grandioso éxito en las elecciones regionales en Sarre.	es-ES
Bueno, lo que en realidad estará inaugurando Su Alteza Real es El Ego, una pasarela donde 10 diseñadores emergentes nos mostrarán sus propuestas para la Primavera/Verano del 2011 en cinco desfiles compartidos.	es-ES
Por todo ello, creen que los vecinos "han de ser exigentes con sus responsables políticos y deben pedir explicaciones de todo aquello que sea injusto, como entendemos que es, este presupuesto con este préstamo y estos gastos".	es-ES
La candidatura del Partido Popular a la presidencia de la Diputación Provincial de Alicante es uno de los asuntos que generan más dudas en la dirección nacional, y en su máximo dirigente, Mariano Rajoy. Según fuentes consultadas, el líder del PP no tiene claro la continuidad del actual responsable, José Joaquín Ripoll, entre otros motivos, fundamentalmente por las dudas generadas por el sumario del 'caso Brugal', cuyo desenlace no se conoce, y posiblemente, en una parte podría producirse antes las elecciones municipales y autonómicas de mayo de 2011.	es-ES
La declaración de "entidad enemiga" supone la medida de represalia más severa adoptada por Israel con la intención de poner fin al lanzamiento casi diario de cohetes contra el sur del territorio israelí desde la Franja de Gaza .	es-ES
«La mujeres deben saber que tienen todo un sistema de protección a su disposición, pero que no se pondrá en marcha si desconocen que están siendo víctimas de esta violencia», dijo la ministra de Igualdad, que destacó cómo la tasa de homicidios por cada 10.000 denuncias vuelve a bajar, pasando de los 5,7 por cada 10.000 en 2007 a 5,2 en 2008 y a 3,9 en el año pasado. «La evolución más favorable no debe llevarnos a la autocomplacencia. Debemos incrementar los recursos y mejorar los resultados», agregó Aído.	es-ES
Gestoso de Miguel, nacido en Cartagena en 1962, ha sido concejal de Urbanismo en el Ayuntamiento de Molina de Segura desde 1999 hasta 2007, año en el que pasó a ejercer funciones en la Comunidad, como director general de Protección Civil, primero, y después, de Emergencias. En la actualidad es director general de Seguridad Ciudadana y Emergencias.	es-ES
La solución parece estar en el Plan Especial de Reforma Interior (Peri) que está aprobado desde hace tiempo pero que no ha empezado a ejecutarse. Una vez que se lleve a cabo, se ganarían metros suficientes para poder habilitar nuevas aceras y atender así una de las demandas más repetidas por los vecinos, ya que habitualmente las personas que circulan con carros de la compra, carritos de bebé o silla de ruedas se ven obligados a hacerlo ocupando parte de la calzada destinada a los vehículos.	es-ES
Dos días después, la plana mayor del PP desembarcará en Santiago de Compostela para celebrar, por primera vez y en año Xacobeo, un Comité Ejecutivo Nacional.	es-ES
Por último, destacar que la organización del Petit Festival, pendiente todavía de conocer si recibirá algún tipo de subvención pública, ha decidido mantener este año el denominado Mercat de l'Art, en el que los diseñadores, artistas y pintores de la zona podrán exponer sus obras los días 11 y 12 de septiembre en la plaza del Parc.	es-ES
La directriz que regirá el proyecto es la de convertir Segovia en un laboratorio de patrimonio e innovación social y cultural, desmontando las debilidades del envejecimiento, el estancamiento y la fuga de talentos jóvenes. Pedro Arahuetes destacó la «centralidad» de la ciudad, que la aporta una situación geopolítica y estratégica «inmejorable». En cuanto a la riqueza patrimonial, la candidatura no sólo exprimirá la herencia arquitectónica y artística, sino también la natural y la personal.	es-ES
En camiones la victoria fue para el Kamaz del ruso Kavirov, seguido de su compañero de equipo Chaguin, con el holandés De Rooy tercero. El primer español fue Vila en la sexta posición. En quads la primera posición fue para el checo Machacek, seguido del argentino Petronelli.	es-ES
Tras descubrir la placa conmemorativa de la inauguración de la estación provisional Joaquín Sorolla, el Rey pasó el brazo por el cuello al ministro José Blanco.	es-ES
En conjunto, estos tres proyectos se enmarcan dentro de la línea de acciones dirigidas a la modernización de la administración municipal y que tiene como objetivo dar cumplimiento al mandato de la Ley 11/2007, de 22 de junio, de acceso electrónico de los ciudadanos a los servicios públicos.	es-ES
A pesar del voto afirmativo a la moción socialista, Ripoll ha subrayado el principio de la solidaridad interterritorial, pero ha considerado que "Castellón está muy lejos de Xixona y se pueden buscar otras soluciones".	es-ES
Dijo entender a Ramírez y a su primera teniente de alcalde, así como a los afiliados al PP del pueblo que "se arrogan el derecho a representar al propio partido", a los que salen en la televisión pidiendo su dimisión y a la oposición, porque "han visto el camino, la luz, para poder quitarme de en medio".	es-ES
Además, dentro de la escudería Roldán cuenta con valedores de gran peso específico, como el escocés Collin Kolles, director general, que fue quien presentó a Roldán como piloto de Spyker.	es-ES
«Una ha estado en casa siete años y la otra cinco. La verdad es que me dio pena, entre comillas, que se fueran a vivir a zonas más alejadas de mi casa. Hemos pasado de tener a las nietas a diario a la situación de ahora, cuando volvemos a estar solos mi mujer y yo», explica Francisco, al que sólo le quedan los ratos libres, como los fines de semana, para poder disfrutar de su compañía yendo a visitarlas.	es-ES
La Interrupción Voluntaria del Embarazo (IVE) descendió en Málaga en 2009 un 4,4% con respecto al año anterior, según el informe presentado ayer por el Ministerio de Sanidad, Política Social e Igualdad. De los 5.196 abortos que se registraron en 2008, el pasado año bajó a 4.977, aunque la provincia se mantiene a la cabeza en Andalucía, según las estadísticas.	es-ES
El Racing Truck La Roda estará también en el GP de España de Carreras de Camiones, se trata del equipo de camiones de carreras de La Roda, con el que participó Antonio Conejero en sus últimas carreras. El Racing Truck La Roda ya estuvo en Le Mans (Francia) y estará en el GP Camión de España de este próximo fin de semana en el Jarama (Madrid) con David Felipe a los mandos de su MAN.	es-ES
La tercera conferencia correrá por cuenta de la filósofa Ascensión Hernández, que hablará de las mujeres en la pintura, desvelando datos tan curiosos como el hecho de que a finales de los 80 en el Metropolitan Museum de Nueva York menos del 5% de los artistas de la sección de arte moderno eran mujeres pero el 85% de los desnudos eran femeninos.	es-ES
La construcción del aparcamiento subterráneo y el bloque de viviendas y oficinas en la parte de la finca de Tabacalera está sujeta a la aprobación del Plan General de Ordenación Urbana (PGOU) de Santander. En el convenio que firmará Íñigo de la Serna con la subsecretaria del Ministerio de Economía y Hacienda, Juana Lázaro, se especifica que desde que se apruebe el PGOU, el Estado dispondrá de seis meses para la cesión de la parcela de 6.250 metros al Ayuntamiento. Díaz espera que el nuevo PGOU sea aprobado «antes de que acabe la legislatura», la próxima primavera.	es-ES
El exitoso empresario de tan sólo 26 años aparecerá en un episodio de la temporada 22, en el que Lisa decide ayudar a financiar una compañía de bicicletas junto a Nelson. Mientras que asisten a una reunión de empresarios, los dos se topan con Zuckerberg, que le recuerda a los chicos como muchos famosos millonarios (incluido él mismo), han abandonado la escuela, según ha podido saber 'New York Magazine'.	es-ES
El suizo Cancellara, que ya sabe el equipo en el que correrá la próxima temporada, apuesten por el BMC suizo o el Sky inglés, previo pago, eso sí, de una jugosa cláusula que se sitúa entre los dos y los tres millones de euros, se cita con la historia.	es-ES
El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, ha afirmado que los enclaves isralíes ilegales en Cisjordania "deben ser eliminados", tras su reunión con el primer ministro israelí, Eduh Olmert, que ha recibido al mandatario a su llegada a Israel en una gira para impulsar las negociaciones de paz comprometidas en la conferencia de paz de Annapolis y que deberían culminar a fin de año con un acuerdo.	es-ES
Corría el minuto 27 cuando el guardameta Kameni cometió penalti sobre Aduriz. González González no lo vio y la grada le gritó 'burro, burro' durante un buen rato. Los cánticos continuaron tras la expulsión del vasco.	es-ES
También ha señalado que desde el Consell se pretende que en la red sanitaria pública valenciana se pueda atender cualquier tipo de circunstancia de salud personal, "exactamente igual que se pudiese atender en el mejor hospital de cualquier país del mundo".	es-ES
Los descuentos oscilan entre el 50 y el 70%, aunque en algunos establecimientos también se hace uso de la picaresca. «Hace un mes que compré esta chaqueta por 12 euros y ahora está a 17 euros y ponen que el precio anterior era de 30 euros. Le he preguntado a la dependienta y me ha dicho que cuando yo la compré había una promoción especial», apuntaba Enrique Fernández, otro de los compradores más madrugadores.	es-ES
Para evitar que esto suceda, ha informado Socías, "la Guía aconseja fomentar el autoestima de los hijos, darles autonomía, dotarles de capacidad para resolver sus propios problemas y enseñarles a enfrentarse a las situaciones de estrés".	es-ES
El PP balear presentará hoy ante el Juzgado de Instrucción número 3 de Palma la solicitud de su personación como acusación particular en el 'caso Palma Arena', como perjudicado en su imagen y su honorabilidad, en la investigación de esta causa de supuesta corrupción durante la anterior legislatura.	es-ES
Además, ha comentado que la provincia de Alicante es "un ejemplo clarísimo de cómo se crea empleo", como lo refleja que desde 1993 haya acaparado el 91 por ciento de todos los nuevos trabajos registrados en la Comunitat Valenciana.	es-ES
El caso, cuya audiencia se espera ahora para el próximo otoño, fue desechado por el Supremo en abril, cuando ratificó la decisión de un Tribunal de Apelaciones de Washington DC que daba la razón al Gobierno del presidente George Bush al negar a los detenidos de Guantánamo el derecho a apelar a los tribunales civiles estadounidenses.	es-ES
Hasta ahí lo que dicen los números, señaló el Rodríguez Zapatero, quien subrayó que se trata de previsiones realizadas desde la «prudencia».	es-ES
Tanto Solbes como Vegara han coincidido en que las familias y las empresas serán las "grandes beneficiadas", ya que el fondo ayudará temporalmente a las entidades a recuperar la normalidad en sus operaciones de crédito. Uno y otro han reiterado que la creación del fondo tendrá un coste cero para los ciudadanos, ya que la máxima calidad de los activos garantiza la recuperación del capital invertido e incluso ofrece la posibilidad de obtener una rentabilidad adicional.	es-ES
El cartel anunciador de la actividad ha sido realizado por Isabel Fernández Navarro, estudiante de 4º curso de Bellas Artes, que ha sido la ganadora del concurso para diseñar la imagen que representará esta iniciativa cultural. La obra denominada "Pistacho" recoge sobre un fondo blanco una silueta de una parte de la barandilla de la Plaza de la Merced. El cartel juega con los colores verde pistacho y magenta. A este concurso, convocado por el Área de Cultura del Ayuntamiento y dotado con 600 euros, se presentaron 44 obras.	es-ES
A esta visita acudió el secretario autonómico de Cohesión Territorial, Rafael Ripoll, para certificar "una obra bien hecha", y es que de cómo estaba este recinto fortificado a cómo está en la actualidad hay una diferencia abismal. Como ejemplo y anécdota, una grúa enorme que había junto a la muralla que da al mar se ha retirado tras 15 años causando un impacto visual terrible.	es-ES
El PSOE ha propuesto al alcalde, Francisco Jódar, que reduzca a la mitad el número de ediles liberados del equipo de gobierno, que son doce, y que destine el ahorro que consiga con la reducción de sus salarios al pago de deudas con proveedores.	es-ES
La petrolera BP se comprometió a pagar todos los daños vinculados con el gigantesco derrame. «Estamos asumiendo toda la responsabilidad por el derrame y lo limpiaremos, y atenderemos a toda la gente que pueda presentar reclamaciones legítimas», declaró el presidente ejecutivo de la empresa, Tony Hayward.	es-ES
Resulta que ninguna de las calles que componen Molino Derribao tiene nombre. «Hace dos años mandamos a Estadística una propuesta con nombres de calles. Pero nos la devolvieron porque no razonamos por qué elegíamos esos nombre y no otros. Ahora queremos retomar el asunto y lo haremos lo antes posible», garantizan.	es-ES
No hay nada que yo haya hecho en Soria, desde la Diputación antes o desde la Junta ahora, sin tenerle al lado, sabiendo que podía contar con su consejo y apoyo sin reservas. A pesar de la tristeza, me siento afortunada por haber podido compartir tantas cosas con él, por haber contado con su amistad.Su hijo y su familia pueden sentirse orgullosos. Hoy, esa familia es más grande que nunca, somos muchos los que honraremos su memoria y no le olvidaremos.	es-ES
"Esas proteínas son muy importantes porque hay medicamentos que son capaces de bloquear los receptores donde se fijan esas proteínas, y estos medicamentos están dando muy buenos resultados", ha asegurado.	es-ES
Indurain se quedó prácticamente en cuadro desde la salida y esa circunstancia propició el ataque de la ONCE. «La escapada cogió muchos minutos, el Tour estaba patas arriba. Indurain no podía salir a todos los ataques, tuvo que trabajar. Al principio estuvo solo durante muchos kilómetros. Luego comenzó a trabajar el equipo MG, de Bugno y finalmente otros equipos también trabajaron como el Novemail o el Gewis. La escapada acabó quedándose en nada. Eran las mejores épocas de la ONCE y de Indurain».	es-ES
Para ello la guía incluye la descripción de 50 plantas seleccionadas por su importancia y su representatividad en la cuenca del Duero, y están divididas en siete tipos. En primer lugar se encuentran los árboles, que son definidos como plantas leñosas que pueden alcanzar cinco o más metros de altura. El álamo blanco, el álamo temblón, los chopos o los abedules son algunas de las especies más frecuentes, pero también podemos encontrar otros como el aliso, el sauce blanco, el fresno de Castilla o el olmo negrillo.	es-ES
Bryant acertó en casi 45 minutos 11 de 25 en tiros de campo (incluido un triple de cuatro intentos) y 7 de 8 tiros libres. Quienes resultaron letales desde la larga distancia fue Farmar (cuatro triples de cinco) y Vujacic (cuatro de ocho), frente al pobre porcentaje de triples de los Blazers (el 10%), con 2 de 20 lanzamientos.	es-ES
Éste ha explicado a Europa Press que atenderá a los pacientes de las áreas de salud II (Cartagena, Mazarrón, Fuente Álamo y La Unión) y VIII (Torre Pacheco, Los Alcázares, San Javier y San Pedro del Pinatar). Lo hará con tecnología «de última generación a nivel nacional».	es-ES
Te acostumbras a todo. Lo llevo bien porque cada dos por tres estoy aquí para ver a mi madre, mis hermanos... Además ahora con el AVE es una gozada. Puedes venir aquí por la mañana, darte un bañito, comer y volverte.	es-ES
Su intención es reconstruir las cuatro plantas con las que contó en su origen mediante el uso de madera que facilite las divisiones interiores. «La planta baja era para el cuerpo de guardia y por arriba era señorial, donde estaba el alcaide. De hecho, la entrada a la torre se hacía por la primera planta», explica el alcalde de Tiedra, Nunilo Gato.	es-ES
En la Península, temperaturas mínimas en ligero a moderado descenso en la mitad norte, con pocos cambios en el resto, y máximas en ligero o moderado descenso en la mitad oriental y sin cambios o en ligero descenso en el resto. En Baleares, en ligero a moderado descenso, y en Canarias, sin cambios.	es-ES
El asunto de las abstenciones y las posturas radicalmente opuestas que mantienen al respecto los magistrados del alto tribunal, dependiendo de su sensibilidad progresista o conservadora, están provocando por el momento una gran dificultad para adoptar un acuerdo definitivo, lo que paraliza que pueda llegarse a una decisión sobre la admisión a trámite del recurso presentado por el PP.	es-ES
A los detenidos se les imputan además la captación de nuevos jóvenes para SEGI e iniciación de los mismos en las técnicas utilizadas habitualmente por el terrorismo callejero, la quema de varios autobuses urbanos y el corte de líneas férreas.	es-ES
Las agresiones a los médicos han sido fuente de preocupación creciente en los últimos años. Muchos profesionales no podían sentirse tranquilos en la consulta. Sólo en la provincia de Valencia se calcula que cada año medio centenar de facultativos afrontan esta desagradable realidad. La Comunitat fue pionera en la aplicación de algunas medidas para luchar contra las agresiones y ahora estas, se van a extender por el territorio nacional.	es-ES
El ex secretario general de Empleo explicó que un problema que podría generar el contrato único radicaría en que las empresas optaran por rotar a los trabajadores para que no alcanzaran las indemnizaciones más altas que contempla el diseño de FEDEA. «De esta manera, la dualidad en el mercado laboral continuaría», concluyó.	es-ES
El último de esos ayunos voluntarios lo llevó a cabo entre febrero y julio de este año en homenaje a su compañero disidente Orlando Zapata Tamayo, fallecido cuando llevaba a cabo una larga huelga de hambre. Fariñas llegó a ser hospitalizado, inconsciente y deshidratado, como consecuencia de su protesta, protagonizando imágenes que provocaron un fuerte impacto mediático. Tras conocer el premio, el disidente se lo ha dedicado a Zapata.	es-ES
Aunque a España le había tocado el grupo más difícil en el que tenía que enfrentarse a Corea, campeón de Asia, Brasil, campeón de Sudamérica, Rusia, campeón de Europa, además de Tailandia, la selección española igualó la mejor clasificación de la historia en un Mundial juvenil al acabar en quinta posición.	es-ES
Los delitos contra el patrimonio, es decir, los robos, encabezan los delitos más significativos por los que se incoaron diligencias previas (71%). De lejos le siguen delitos contra la vida e integridad de las personas (6%) y los delitos contra la seguridad vial.	es-ES
Las dos chicas contaban con 19 años cuando el 20 de julio de 2008 fueron sorprendidas por las fuerzas de seguridad ofreciendo a «distintas personas sustancias estupefacientes a cambio de dinero», hechos por los que han asumido ser autoras de un delito contra la salud pública.	es-ES
Sexo, drogas y «fiestas nocturnas desenfrenadas» eran una constante en las oficinas de Bernard Madoff, según reveló ayer una demanda presentada por varios de los clientes estafados por el financiero estadounidense, que fue condenado a 150 años de cárcel por un gigantesco fraude.	es-ES
Así junto a la degustación de productos de la huerta de Lorca como lechugas y brócoli, los consumidores podrán llevarse mañana una caja de cada producto por el precio simbólico de un euro para comprobar el coste real de las hortalizas en el campo y el margen de beneficios de las cadenas distribuidoras.	es-ES
"A Huesca hay que ir con actitud positiva para romper la mala racha cara a puerta y mantener nuestra portería a cero. Es un campo propicio para ganar", ha añadido.	es-ES
La vacuna pneumocócica conjugada (PCV por sus iniciales en inglés) protege contra una bacteria que es causa común de infecciones del oído. Esta bacteria también puede causar enfermedades más graves, como meningitis e infección de la sangre. A los recién nacidos y a los niños que comienzan a andar se les da cuatro dosis de la vacuna. La vacuna también se puede usar en niños mayores que tienen riesgo de contraer infección neumococócica.	es-ES
Rafael Clavero (Córdoba, 1979) es uno de los jugadores del FC Cartagena con mayor experiencia en ascensos de categoría. De hecho, el último a Primera, conseguido con el Tenerife el año pasado, lo tiene bastante reciente. Quizás por ese motivo, es un hombre cauto. Considera que siempre se puede ofrecer un poquito más y que el trabajo es la clave del éxito.	es-ES
La operación, en la que han participado las Brigadas de Policía Judicial de las diferentes provincias implicadas, ha sido dirigida por la Brigada de Investigación Tecnológica de la Comisaría General de Policía Judicial.	es-ES
El texto condena y deplora los actos de piratería que se suceden con regularidad ante la costa somalí, al tiempo que insta a los navíos y aviones militares que operan en la zona a estrechar su colaboración con el Gobierno somalí.	es-ES
Las diferentes peñas que se reparten por la Feria de Málaga se encuentran estos días ultimando los detalles de algunas de las casetas que darán más sabor a la fiesta. El presidente de la Federación Malagueña de Peñas, Jesús González, espera que este año los malagueños disfruten al máximo de las 61 casetas de peñas que se instalarán en el Real de Cortijo de Torres.	es-ES
La apuesta de la compañía por cuidar a sus clientes más allá de la enfermedad se ha conjugado en el ‘Plan de Vida Saludable ¡Vive la Salud!’ con el interés de la compañía en poner las nuevas tecnologías al servicio de sus clientes. El uso de Internet y las videoconferencias juegan un papel fundamental en esta iniciativa única en el mercado español.	es-ES
Con más de 70 primaveras a sus espaldas Pepe Mediavilla apenas trabaja ya. Desde que comenzó en esta profesión allá por el año 65, después de una primera experiencia fallida en el 57, el alter ego español de Morgan Freeman ha doblado unas 3.000 películas.	es-ES
El edificio, para el que la Consejería de Cultura y Turismo ha destinado 2.278.300 euros a través de el Consorcio 'Murcia, Cruce de Caminos', albergará las piezas de las distintas excavaciones arqueológicas de cada una de las fases de la intervención, y presentará la historia de la vega y huertas de Murcia, sus palacios y recintos amurallados, además de albergar las actividades culturales propias de este tipo de centros. La superficie total de la intervención es de 3.127 metros cuadrados.	es-ES
Por Decreto de 22 de abril de 1949, del Ministerio de Educación Nacional sobre protección de castillos españoles se establece que «todos los castillos de España, cualquiera que sea su estado de ruina, quedan bajo la protección del Estado, que impedirá toda intervención que altere su carácter o pueda provocar su derrumbamiento».	es-ES
El líder de los 'populares' andaluces recordó que, antes de las elecciones, en 2007 se firmó el Pacto Andaluz por la Vivienda y criticó el hecho de que «estos señores crean que sentándose en una foto con los distintos bancos al final eso signifique que se hacen viviendas». Como ejemplo, dijo que la Junta en la ciudad de Málaga «ha promovido en cinco años 36 VPO».	es-ES
A él le gustaba mucho mi escritura. Conocía mis poemas, mis diarios de juventud y mis cartas. Él sabía que yo haría un gran esfuerzo para contar las cosas como fueron y para contarlo con amor, que es lo importante. Creo además que si no tuviera más remedio que elegir entre pintar, escribir, cantar, tomar fotos, me quedaría con la escritura, porque es lo que he hecho desde pequeña. No pasa día en que no escriba.	es-ES
Esta iniciativa contribuirá a la recuperación y revitalización del casco antiguo de Parcent, siguiendo con la línea de trabajo de conservación del patrimonio de las ciudades que está ejecutando el Gobierno valenciano en toda la Comunitat.	es-ES
Alcoy vivió ayer un día histórico. Y es que el Monte de Piedad, que ha servido en las últimas décadas a los alcoyanos como beneficencia, caja de ahorros y sala de exposiciones, se ha convertido en un centro de arte donde se compartirán nuevas experiencias expositivas, culturales y sociales.	es-ES
Según detallaron desde el recinto a través de un comunicado, dichas ideas deben estar orientadas a la organización de espectáculos, actuaciones, talleres o exposiciones acorde a las temáticas de dichos eventos. La fórmula de participación se plantea como un intercambio en el que los colectivos «tendrán una oportunidad de difundir y mostrar a los miles de visitantes que cada año acuden a Fycma la labor llevada a cabo por dichas organizaciones», según apuntaron.	es-ES
Parece que este año el invierno se resiste a cederle el paso a las temperaturas más primaverales. En apenas cuarenta y ocho horas, el termómetro ha descendido unos 7 grados en Alicante y en Pinoso, mientras que la bajada en Rojales ha sido de 5 puntos. Sin embargo se trata de una situación pasajera, según indicó el responsable del Laboratorio del Clima de la Universidad de Alicante, Jorge Olcina.	es-ES
"Pensamos que el PNV en defensa de la hostelería vasca debería apoyar esta enmienda y no abstenerse como hizo en el Congreso", ha señalado el portavoz del colectivo, Javier Blanco Urgoiti.	es-ES
La empresa Dhimet está ubicada en el polígono industrial La Mora, en La Cistérniga (Valladolid) y se dedica a la producción de reflectores y ópticas para el alumbrado público. «El reflector y la caja portalámparas son de aluminio, y el extractor es de plástico», explica el presidente.	es-ES
No fue una jornada de mucho tráfico pero la lluvia, como siempre, no resultó ser buena compañera de viaje para los conductores. Según informó el Departamento vasco de Interior, en Gipuzkoa se registraron tres heridos en dos accidentes de tráfico, aunque hubo más colisiones, afortunadamente de menor gravedad.	es-ES
Proyectos como la construcción de pequeñas bibliotecas y el desarrollo de programas de alfabetización en ocho centros comunitarios infantiles del área metropolitana de Ciudad de Guatemala que atienden a niños y niñas de 0 a 6 años en situación de extrema pobreza; el acceso a agua potable y saneamiento básico a más de 7.500 personas o la mejora de las instalaciones de seis escuelas ubicadas en una provincia de la República Democrática del Congo con más de 2.500 alumnos y 108 profesores.	es-ES
Esta empresa no lucrativa cuenta con financiación propia, procedente de unas doscientas personas que pagan una cuota voluntaria para colaborar con esta labor solidaria, y con subvenciones del sector público o de empresas privadas que disponen de fundaciones sociales.	es-ES
Aumentan en la inflamación del hígado al producirse una destrucción de los hepatocitos y los enzimas pasan a la sangre. En las hepatitis víricas (agudas o crónicas). En casos agudos, las elevaciones son muy importantes, cuatro o cinco veces por encima del valor normal. En casos crónicos, el incremento puede ser menor pero mantenido en el tiempo. En personas obesas se puede acumular grasa en el hígado y eso aumenta ligeramente las transaminasas.	es-ES
Señaló que el Ministerio trabaja "para incrementar de manera permanente la disponibilidad de agua" en esta región, y señaló que este domingo la planta desalinizadora de Valdelentisco comenzará a funcionar en fase de pruebas.	es-ES
Asimismo, se interesó por la situación de las residencias de mayores en la Comunidad y de los centros de menores, tras un informe del Defensor del Menor que apuntaba irregularidades en varios de ellos, a lo que el fiscal superior le respondió que realizan un control regular de ambos tipos de centros y que el año pasado no detectaron problemas graves.	es-ES
Woody Allen continúa amenizando las noches de vernoa en los Jardines del Palau de la Música. Esta noche, a las 22.30 horas, le toca el turno a la comedia 'Balas sobre Broadway'. La película narra la historia de un joven autor teatral en los años 20 que quiere conseguir financiación para sus historias. El gángster Nick Valenti le promete producir su obra a cambio de que su amante sea la actriz principal. Poco a poco, el guardaespaldas de la artista, Cheech (que la acompaña a los rodajes), va involucrándose en la escritura del argumento, aportándole naturalidad y verosimilitud.	es-ES
En este sentido, Feacyl e Ibermutuamur, a través de la firma de un convenio de colaboración, informarán en charlas a los empresarios autónomos y a los profesionales además de sobre el contenido de la ley sobre la interpretación de la misma, informa Ical.	es-ES
En particular, la inversión destinada a becas y ayudas directas durante en el curso 2007/2008 fue de 35.277.323 euros. Sin embargo, la Región de Murcia recibió del Ministerio de Educación para este fin durante los últimos cinco años un total de 151,7 millones de euros, de las cuales 52,4 millones fueron destinados a alumnos no universitarios y 99,3 millones de euros a universitarios.	es-ES
Las autoridades gibraltareñas explicaban que la acción legal pretende la anulación de la decisión 2009/95/UE en la que la comisión actualiza una lista de lugares de importancia comunitaria para la región biogeográfica del Mediterráneo. Según el Gobierno gibraltareño, la decisión «da a entender que se designa como espacio de importancia comunitaria una zona propuesta por España que incluye aguas territoriales de Gibraltar y áreas de alta mar adyacentes». Gibraltar considera que la resolución «se basa en errores en la aplicación de la ley comunitaria» y que tiene «errores de hecho que vician la decisión».	es-ES
Agett llama la atención sobre el «desánimo» que se extiende entre los jóvenes de toda España por la recesión. Destaca que en el tercer trimestre de este año nueve comunidades autónomas han perdido fuerza laboral y en otras seis se desacelera el ritmo de entrada en el mercado de trabajo de personas que buscan empleo.	es-ES
En dicha categoría, por Comunidades Autónomas y volumen comercializado, destacan principalmente la Comunidad Valenciana, con 743.626 kilos; Cataluña con 696.549; Andalucía, con 567.215; Baleares, con 274.193; País Vasco, con 138.967; y Madrid, con 123.155.	es-ES
En ese momento los dos deportistas se arrojaron al vacío e impactaron en pleno vuelo, a unos 1.000 metros de altura, quedando uno de ellos inconsciente en mitad del ejercicio. "Fue una suerte que ambos llevaran paracaídas de emergencia y que cayeran al mar, por supuesto, porque si no no sabemos qué hubiera pasado", explica Iván Cueto, portavoz de la Escuela de Paracaidistas de Castelló.	es-ES
El paro aumentó en 18.600 personas en la Comunitat Valenciana durante el segundo trimestre de 2010, la segunda mayor subida tras Andalucía, lo que supone un aumento del 3,19 por ciento en relación con el trimestre anterior, con lo que el número total de desempleados se situó en 601.700 parados y la tasa de paro se situó en el 23,83 por ciento, según los datos de la Encuesta de Población Activa (EPA) correspondientes al segundo trimestre hechos públicos este viernes por el Instituto Nacional de Estadística (INE).	es-ES
Tras la «limpieza y aseguramiento de la zona», un segundo grupo sustraía un camión de pequeño tonelaje, con el que entraban al interior del parque, una vez que sus compañeros habían desmontado y apilado los paneles, y procedían a cargar las placas con gran rapidez para evitar ser descubiertos.	es-ES
El Centro Médico de Reproducción Asistida (CREA) y el centro de análisis y de investigación genética de Sistemas Genómicos han conseguido el primer nacimiento de gemelos sanos en España de una pareja portadora de acidemia propiónica, una enfermedad metabólica que puede ser mortal en el recién nacido.	es-ES
Después de mucha controversia, Carles Puyol parece confirmar en su twitter que la prohibición de utilizar las redes sociales a los jugadores de la selección es real. "Hola a todos,a partir de hoy no podremos conectarnos hasta que volvamos del mundial,os cuento a la vuelta!!saludos!!".	es-ES
Por su parte, en 2.346 hipotecas se cambió el titular del bien hipotecado, el 2,0% menos que en el mismo periodo de 2009. El INE añade que de las 44.378 hipotecas con cambios en sus condiciones durante enero, el 44,5% se debieron a modificaciones en los tipos de interés.	es-ES
La banda terrorista no tiene otra salida que dejar las armas. Tampoco tiene mucho tiempo. El margen es esta legislatura para que se rinda. Después de la rendición y de la entrega de las armas, será el momento de señalar, con el acuerdo de todos los partidos democráticos, las condiciones personales de los condenados y de aquellos que se rindan, aunque no tengan condenas. Ese escenario expresará el triunfo de todos los partidos, del Gobierno de Rodríguez Zapatero, y en definitiva de la democracia española.	es-ES
También, José Manuel Díez recuerda que las notificaciones del Ayuntamiento comenzaron a alarmar a los vecinos. «Aquí han enviado una notificación contándonos cómo iba el proceso, pero a otros vecinos les han llegado dos, y es normal que todo el mundo estuviera preocupado. Y aunque unos estaban más alarmados que otros, aquí no se hablaba de otra cosa en las últimas semanas», señala.	es-ES
Corbacho se ha referido a las 282.000 personas que se han beneficiado del Programa Temporal de Protección por Desempleo e Inserción, que reconoce una ayuda de 421 euros para los trabajadores que hayan agotado la prestación o el subsidio por desempleo desde el 1 de enero de 2009.	es-ES
A pesar de todos los gastos que conlleva el barco, Pilar Peñas está convencida de que «es más barato que una casa. Cuando ya tienes pagado el barco no tienes que costearte las facturas de luz y agua». Ella, asegura que sólo echa de menos la lavadora y el espacio de una casa convencional, «porque aquí tienes que ir a la lavandería, que por cierto, es carísima», cada lavado cuesta cinco euros, «y la palabra recoger y orden deben ser la máxima premisa de la conviviencia».	es-ES
Ambientada en Detroit, con una cárcel de máximo seguridad como telón de fondo, 'Stone' es una drama psicológico con toques de suspense que mantiene al espectador en vilo y supone una buena oportunidad para ver a dos actores de raza en la gran pantalla.	es-ES
Sin agua corriente ni electricidad estable, los habitantes de la ex colonia francesa pugnan por la vida. Unos montan guardia en el aeropuerto a la caza de la propina extranjera, otros estiban en el puerto y los grandes almacenes y otros sirven a las mafias del contrabando de armas y los cuerpos policiales que cortan una carretera nacional para facilitar el aterrizaje de una avioneta en tránsito con cocaína.	es-ES
Por su parte, la teniente de alcalde, Rocío Melgar, explicó que «se están cubriendo los objetivos que nos habíamos marcado con este programa impulsado por la Junta de Andalucía, que beneficia al conjunto de los ciudadanos ya que se está trabajando en la mejora de servicios públicos e infraestructuras de la ciudad". Melgar ha destacado la "coordinación" con que se están efectuando estas labores, al tiempo que ha felicitado a los trabajadores "por su actitud y compromiso con la apuesta que hemos realizado».	es-ES
Una anomalía que, según adelantó ayer Federico Trillo, podría «dar un giro copernicano» al sumario que ya ha provocado el cese de más de una docena de altos cargos del PP en Madrid y Valencia.	es-ES
La segunda sección, 'Descubre tu estilo', se compone de un test, cuyo principal objetivo es descubrir el verdadero estilo del usuario. Mediante una batería de preguntas aleatorias, el usuario ira reflejando sus preferencias en las respuestas, de tal forma que al finalizar el test, la aplicación mostrará al usuario el estilo que más le conviene.	es-ES
El ex vicepresidente de EEUU Dick Cheney ha sido dado de alta hoy de un hospital en Virginia, después de que el mes pasado fuese sometido a una operación para un implante de una 'bomba cardíaca', ha informado hoy su oficina. Cheney, de 69 años, ha sido dado de alta esta mañana del Instituto de Inova Fairfax para el Corazón y Salud Vascular, donde hace seis semanas los médicos le implantaron una "bomba cardíaca" para mejorar el funcionamiento de su corazón.	es-ES
Por otra parte, el Grupo Popular también accedió a aceptar una enmienda de la oposición, en este caso de la concejal María Teresa Carbajo, para que en el reglamento regulado de prestaciones de servicios sociales se mantenga la interpretación positiva del silencio administrativo. De esta forma, insistió Carbajo, se evita que, con una interpretación negativa, se favoreciera el retraso de tres meses en la gestión municipal.	es-ES
Por estos hechos también están procesados el ex jefe militar de ETA Garikoitz Aspiazu, 'Txeroki', y Joseba Aranibar, 'Basurde', quien, junto con los tres acusados, integraba el 'comando Elurra', formado en 2002.	es-ES
La nueva hispanidad está formada por personas, no por territorios. Iberoamérica trasciende las fronteras, enterrando la decimonónica noción de territorialidad y apostando por el principio de personalidad, más acorde con los desafíos de la globalización.	es-ES
Cantabria cuenta con una única estación de esquí, la de Alto Campoo, en Hermandad de Campoo de Suso, que contribuye de manera importante a la dinamización económica de los municipios de la zona, según destacan representantes de varios ayuntamientos.	es-ES
No pudo menos que congratularse. La Armada, cuyo despliegue ordenó cuando asumió la Presidencia en el 2006, abatió a uno de los hombres que más contribuyó a azuzar el enjambre de la violencia que suma en estos tres años unos 15.000 muertos. 'El Botas Blancas', figuraba en la lista de los 24 'capos' más buscados del país y por su captura se ofrecía una recompensa de más de millón y medio de euros.	es-ES
Por su parte, el edil de Urbanismo, Fernando Berberena, aseguró que «la parte del muro que es ilegal no se ha demolido aún por estar pendiente de terminar el expediente sancionador correspondiente a falta de resolver un recurso de reposición presentado contra el mismo. Asimismo, dijo que «la zona que ha quedado acotada tras la construcción del muro «tendrá funciones de seguridad y de estética. Pero no podrá tener actividad alguna».	es-ES
Fuentes del Partido Socialista de Madrid, consultadas por Europa Press, han mostrado su malestar por la publicación ahora de esta encuesta y también de las informaciones sobre las diferentes reuniones mantenidas en las últimas semanas por el secretario general del PSM con miembros de la Ejecutiva federal.	es-ES
Rañé ha señalado como rasgo más marcado del actor "su sentido del humor característico, de toda la gama, del humor blanco al sarcástico, pasando por el agridulce". Jaume Sorribas "entró como técnico de la época en Els Joglars y sorprendió a sus compañeros cuando se puso a actuar, fue una revelación", ha recordado Rañé.	es-ES
A consecuencia de la "deflagración", una mujer resultó herida y fue trasladada a un centro sanitario de la ciudad en ambulancia. Los bomberos han indicado que prácticamente no se produjo incendio, siendo el fuego de "escasa magnitud" sofocado por uno de los habitantes del domicilio.	es-ES
La ampliación de la colección supone, en palabras del director del Prado, Miguel Zugaza, la "definitiva puesta en escena del siglo XIX" y el "reencuentro" del museo con la historia para situarlo a las puertas del siglo XX. "Este es un momento muy oportuno para mirar con intensidad lo que tenemos y no perpetuarnos en lamentar lo que no tenemos", ha señalado Zugaza en la presentación de las nuevas salas que mañana se abrirán al público y que suponen un incremento del 20% de las obras expuestas hasta el momento.	es-ES
La Sección Primera de la Audiencia Provincial de Cantabria ha condenado a dos años y ocho meses de prisión a Juan Antonio S. A. por agredir y amenazar a sus padres, de 76 y 72 años, cuando se negaron a darle los 10 euros que solían entregarle cada día.	es-ES
Ambos hosteleros denunciaron la oleada de robos que sufre la localidad, entre ellos un atraco a la sucursal de Caja Cantabria de la localidad. Los dos mostraron su preocupación por estos hechos. «Hay que tener precaución y tomar medidas, y si ésto va a más no sé qué vamos a tener que hacer, tendremos que montar guardia en los establecimientos», añadió uno de ellos.	es-ES
Hasta los nueve años manifiestan dificultades para aprender a leer y a escribir, así como incapacidad para memorizar las tablas de multiplicar. Les cuesta distinguir la derecha de la izquierda. Acusan problemas de conducta, como frustración y falta de atención en clase. Siguen sin sostener bien el lápiz y son lentos a la hora de memorizar la información. Además, tienen problemas para saber la hora, el día, el mes o el año.	es-ES
Por otro lado, Piedrabuena ha destacado que junto a las mencionadas incautaciones, la Policía Nacional encontró una nota manuscrita en la que se reflejaba "el horario en el que se vendía la droga, como si de un supermercado se tratase", y en el que se podía leer 'Abrimos desde las 8 de la mañana hasta las 6 de la tarde todos los días'. Además, según ha mencionado, "en el anterior piso adonde se traficaba el clan hacía referencia a la nueva ubicación" del punto de venta.	es-ES
El padrino del nuevo Honoris será el catedrático del área de Organización de Empresas y vicerrector de Asuntos Económicos, Empleo y Relación con la Empresa de la UMH, José María Gómez Gras.	es-ES
El Milan informó a través de un comunicado en su página web que el jugador se sometió esta mañana a una resonancia magnética que evidenció la gravedad de la lesión, así como que los médicos de la entidad aconsejaron intervenir quirúrgicamente. Según los medios de comunicación italianos, la operación tendrá lugar en dos o tres días pero los tiempos de recuperación para este tipo de lesiones oscilan entre los seis y los nueve meses.	es-ES
Los detenidos formaban un clan familiar y residían en el área metropolitana de Granada, donde tenían su base de operaciones. Desde allí se desplazaban a distintas provincias españolas para timar a los ancianos.	es-ES
Martínez ha aprovechado el encuentro para entregarle al ministro de Fomento el estudio El desarrollo del Arco Mediterráneo Español. Trayectoria y perspectivas, realizado por el Ivie por encargo de Caja Mediterráneo. Un informe que, entre otros aspectos, defiende la necesidad de una mayor inversión pública en infraestructuras de transporte, entre ellas la creación de un corredor ferroviario que vaya desde Algeciras hasta el norte de Europa y reafirma la transcendencia socioeconómica de la cuenca mediterránea española.	es-ES
La plantilla del Power Electronics Valencia , su entrenador, Svetislav Pesic, el presidente, Vicente Solá, y el vicepresidente y director general, Paco Raga, han visitado, como viene siendo tradicional en las fiestas navideñas, a los niños ingresados en la sección infantil del hospital La Fe de Valencia .	es-ES
Dobarco afirmó que los datos que manejan son el número de viviendas visadas en proyectos de ejecución, esto es, son datos prospectivos que indican las expectativas para el año venidero, y la actividad futura inmobiliaria dentro de éste año y el 2012.	es-ES
A principios de 2008, la ciudad de Jabárovsk, también en el extremo oriente ruso, nació un bebé de 6,1 kilos y 63 centímetros de altura. En septiembre de 2007, en la región siberiana de Altái, una mujer dio a luz a Nadia, una niña de 7,75 kilos y 56 centímetros.	es-ES
Si Taylor, ex presidente de Liberia, poseía o no diamantes en bruto es de gran relevancia para el Tribunal Especial para Sierra Leona (TESL), pues el presunto criminal de guerra habría utilizado el dinero del tráfico de estos diamantes extraídos en condiciones de esclavitud para financiar la sangrienta guerra civil en el país vecino.	es-ES
A pesar de todo, sigue simbolizando de alguna manera a la diva clásica de jazz. «Sí, sobre todo en el cine (risas), es curioso ... supongo que es porque tengo una carrera dilatada. Creo que represento los viejos valores del jazz, pero puestos al día, respeto la tradición pero no me siento en absoluto atada a ella. Trato de aportar mi personalidad a todo lo que hago. Me siento más influenciada por ciertas cosas, pero pongo la misma pasión en todo lo que hago y me siento igual de cómoda en cualquier estilo», confesaba desde su hogar en Denver (Colorado).	es-ES
Teresa, Vicente y Amma y otros muchos son un testimonio vivo de amor en medio de un mundo de egoísmos institucionalizados. Son un desafío testimonial frente a un mundo, como el occidental, frío, individualista y envuelto en un materialismo competitivo y consumista que mata el sentido de la vida. Desde su experiencia y convicción espiritual han creado organizaciones humanitarias de vivienda, salud, educación , para ofrecer consuelo a los que más lo necesitan. El amor fue para ellos la fuerza que dio sentido a sus vidas.	es-ES
El Campo de Gibraltar tiene en las playas uno de sus principales atractivos turísticos, por eso es muy importante que el litoral presente el mejor estado posible de cara a la llegada de turistas próximamente. Por este motivo una de las tareas de los distintos departamentos de Playas de los ayuntamientos es realizar tareas de limpieza y de mantenimiento a lo largo del año.	es-ES
Paris Hilton había acudido a Japón con su hermana Nicky el martes para cumplir con unos compromisos profesionales. La estrella televisiva debía presentarse en un espectáculo de moda al día siguiente en el distrito Roppongi de Kioto, pero al no poder entrar en el país, el evento fue cancelado.	es-ES
Este segundo premio se ha repartido parcialmente por Internet a una de las peñas del portal de venta de lotería serviapuestas.es. En la localidad granadina de Velez de Benaudalla muchos de los agraciados son jóvenes, algunos de ellos estudiantes o parados, y jubilados.	es-ES
Los ejecutivos que ahora han dimitido habían despedido, como responsables directos de los hechos al gerente de la cartera bursátil del banco, a su equipo, al responsable de la cuenta propia de Caisse d'Epargne y al director de la gestión financiera.	es-ES
El comité nacional de huelga ha cifrado en un 70% el seguimiento del paro que han llevado a cabo jueces y magistrados de toda España para exigir al Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero mejoras estructurales a favor de la Administración de Justicia. Un total de 2.192 miembros del colectivo de los 3.500 que ejercen labores jurisdiccionales han ejercido su derecho a la huelga, la primera que se convoca en España "por el hartazgo de la judicatura".	es-ES
Nexus One, el primer teléfono móvil con software Android que Google distribuye directamente, ha decepcionado por sus escasas ventas en los primeros días de lanzamiento. Mientras Apple vendió nada menos que 1,6 millones del unidades del iPhone en su primera semana en el mercado y Motorola vendió 250.000 del Droid, Google ha tenido que contentarse con sólo 20.000.	es-ES
De hecho, se dieron cita empleados del servicio técnico de operaciones aeroportuarias, mantenimiento, estructura organizativa y administrativa, informática, servicio de extinción de incendios y de señalización en pista, entre otros.	es-ES
El Ejecutivo del Comité Olímpico Español (COE) cerró filas ayer en torno a uno de sus vicepresidentes, el presidente de la Federación Española de Atletismo, José María Odriozola, después de que la 'Operación Galgo' de la Guardia Civil haya sacado a la luz presuntos delitos relacionados con el dopaje cometidos por deportistas y entrenadores de esta disciplina. Los componentes del Ejecutivo «manifestaron y reconocieron el compromiso en la lucha contra el dopaje que siempre han mostrado las federaciones deportivas españolas y sus dirigentes en busca de un deporte limpio», informaron fuentes del COE.	es-ES
Y nosotros hacemos muchas actividades para todos los públicos y buscamos que el espíritu de las peñas sea participativo. Lo que queremos es que los vallisoletanos salgan a la calle durante estas fiestas». Y para ello han preparado un programa amplio que se puede ver al detalle en su página web (www.coordinadoradepenasdevalladolid.es).	es-ES
«Como la Selección española, hasta ahora nunca pasamos de cuartos», dijo Mouriño para justificar su alianza con Pillado, después de fracasar en la consecución de los 400 avales necesarios para formalizar una candidatura en solitario. De este modo se expresó en una rueda de prensa conjunta con el médico odontólogo y ex concejal en Santiago, a quien, a través de la misma metáfora futbolística, consideró capaz de «formar el equipo» para poder lograr la mayoría absoluta en los comicios locales de 2011.	es-ES
La cantante de Blondie destaca en los años 70, seguida por David Bowie, Bianca Jagger y Diana Ross, y otra cantante, Madonna , lo hace en la década de los 80, por delante de la princesa Diana de Gales, Joan Collins y Jane Fonda.	es-ES
Respecto al hecho de que Emvismesa no contestara a la persona que presentó el recurso, el popular señaló que el silencio administrativo está contemplado por la ley. También confirmó que el Consejo de Administración aprobó, a instancias de su Grupo, la solicitud de ese ciudadano que en un principio no había sido admitida.	es-ES
Se trata de un Cristo crucificado datado en el siglo XVII, de autor anónimo, que presenta una intervención en la policromía bastante reciente realizada, según los primeros indicios, en el siglo XX. Esta intervención supuso una modificación importante en la estética de la imagen, cuya ejecución podría relacionarse con la producción del escultor malagueño Pedro de Mena, ya que muestra determinados grafismos característicos de este artista.	es-ES
Después, las lluvias más intensas se han contabilizado en Ontón, con 33,4 litros por metro cuadrado. San Vicente de la Barquera y Santander han registrado 33,4 litros por metro cuadrado.	es-ES
fue ratificado en el Senado, por 110 votos a favor, 45 en contra y tres abstenciones. El Grupo Popular recurrió el texto por inconstitucional y fue el 11 de abril de 1985 cuando el Tribunal Constitucional, con siete votos a favor y seis en contra consideró que el proyecto de Ley Orgánica incumplía las exigencias derivadas del artículo 15 de la Constitución al no garantizar la vida humana en formación (nasciturus) en los casos de aborto terapéutico y eugenésico.	es-ES
El edificio dispone de aseos en todas las plantas y ascensor. Está diseñado de forma que no haya barreras arquitectónicas que limiten la movilidad de los usuarios, ya sea para acceder al mismo o para moverse por su interior. También está equipado con bancos, sillas y mesas de espera para hacer las gestiones oportunas.	es-ES
Los empresarios llevan luchando por esta rebaja desde hace dos años. En un principio pedían una reducción de hasta el 30%, porque piensan que los precios que pagaron por cada metro cuadrado era desorbitado. Cada metro valía 140 euros, cuando sólo cinco años antes los propietarios de terrenos en el polígono Cabezo Beaza lo abonaron a 40.	es-ES
Los populares ven claros ejemplos en la táctica socialista de poner el «altavoz y los focos» en hechos que, en otras circunstancias, tendrían un recorrido menor, como el «exabrupto» del alcalde de Valladolid, Francisco Javier León de la Riva, quien confesó que cuando veía «los morritos» de Leire Pajín siempre pensaba en lo mismo. La dirección popular exigió al primer edil vallisoletano una «rectificación inmediata».	es-ES
Sin embargo, nada pudo hacerse por salvar su vida y el cazador, que recibió el disparo en la zona del abdomen, falleció a las cuatro y media de la tarde, según informó la delegación de Gobierno en nota de prensa.	es-ES
En la presentación, el presidente de la Diputación, Fernando Martínez Maíllo declaró que la idea surgió del propio sector en Zamora, que cuenta con estudios que cifran en 28.000 las bodas que se celebran en Madrid. El coste de organización es entre un 30 y un 40% más caro que en Zamora. Para Martínez Maíllo, el objetivo pasaría por intentar conseguir captar un 1% de esa cifra, es decir, 280 bodas, que si se calcula una media de doscientos invitados, supondría contar con 56.000 visitantes más al año.	es-ES
A los fumadores no les queda más remedio que el aire libre si quieren seguir pegados a las cajetillas y los mecheros o buscar soluciones para dejar de fumar. La que más está	es-ES
Desde el Ayuntamiento de Alicante han explicado que Joan Iborra es el director de la OSA desde su fundación y actualmente es director del Conservatorio Superior de Música de Alicante . Asimismo, el músico es catedrático de percusión y formó parte de la Orquesta Nacional de España.	es-ES
Por otro lado, hay que destacar que aunque la gran mayoría de los turistas que han visitado la Oficina Municipal es de procedencia nacional (el 96%), también ha habido un aumento de extranjeros, sobre todo procedentes de países europeos. En total han sido 160 los foráneos interesados en conocer algo más del patrimonio benaventano. Destaca la presencia de alemanes, un total de 56, «y de vez en cuando se deja caer algún turista de EE.UU., Japón, Argentina, México o Uruguay, entre otros países».	es-ES
«En esos momentos lo relevante es el tacto, la voz, las texturas, otras sensaciones totalmente distintas», refiere De Quinto. Como lazarillo ocasional, Virginia Carcedo, vitoriana «de treintaytantos», sonríe al recordar el error básico de las personas sometidas a un experiento similar. «La gente intenta enfocar la mirada», a pesar de que con los ojos vendados no hay nada que ver. Ésa es una simple anécdota. No lo son las dificultades reales con las que tropiezan los ciegos o las personas de visión mermada en el acceso al mercado de trabajo.	es-ES
El último robo tuvo lugar en la noche del sábado en un salón de máquinas recreativas en el número 27 de la calle de la Reina en Valencia. Los ladrones ataron y amordazaron a una empleada del establecimiento, una mujer ecuatoriana de 35 años, para luego forzar y desvalijar las máquinas.	es-ES
El director general de Carreteras, José Guijarro, apuntó que las obras, que tienen un plazo de ejecución de cinco meses, permitirán que los conductores del municipio disfruten de desplazamientos más seguros, y contribuirán también a minimizar el riesgo de inundaciones o avenidas en la Rambla, cuyo cruce con la carretera quedará asegurado con la actuación".	es-ES
El Monzón derrotó a domicilio a un Ave María poco atinado. Tras una primera mitad igualada y sin goles, en la segunda parte los locales, en el minuto 55, se adelantaron con un buen remate de Chayo. El segundo tanto visitante, logrado por Panu, llegó en el minuto 72.	es-ES
Marc Domènech, de la galería Oriol de Barcelona, supo la noticia por la compañía de seguros. Le habían robado tres tintas de Chillida. Tenía esperanzas de recuperarlas («espero que la que falta no sea mía»). Entiende la discreción de la Policía, aunque para saber lo que pasa, dice, «tenga mañana que comprar la prensa».	es-ES
Habría que preguntárselo a los miembros de la Academia Sueca. Yo quiero creer que me lo han dado por mi obra literaria. Tengo la impresión de que no me lo han dado por mi cara Desde luego me gustaría que me lo hubieran dado por mis ideas, también. Pero desde luego lo que creo que ha prevalecido, me gustaría que fuera así, es la obra literaria que tengo	es-ES
Serbia reclama a Vlahovic "para que cumpla la condena de siete años de cárcel que le fue dictada por delito de asesinato por el Tribunal de Novi Sad", ciudad serbia a unos 80 kilómetros al norte de Belgrado, informó a Efe la oficina de prensa del ministerio de Justicia.	es-ES
Científicos japoneses anunciaron ayer la creación de un ratón que canta como un pájaro, una «evolución» producto de la ingeniería genética con la que esperan arrojar luz sobre los orígenes del lenguaje humano. Un equipo de investigadores de la Universidad de Osaka creó este animal dentro de su «proyecto de ratón evolucionado», en el cual los científicos usan ratones genéticamente modificados propensos a las mutaciones.	es-ES
Algunos regidores, incluso, no tuvieron reparo en dejar asomar las lágrimas cuando su hermana, Teo Baza, recogió una placa que rezaba 'Por su generosidad y entrega como alcalde de Valdunquillo'. «Habría estado muy emocionado y muy agradecido, como nosotros, que estamos muy orgullosos de él», declaró después su hermana casi entre sollozos.	es-ES
Los militares atacaron también con armas pesadas el hotel Golf, sede del Gobierno de Ouattara, donde unos 800 cascos azules tomaron posiciones para defender al dirigente, que pidió a sus seguidores que prosigan con los disturbios hasta obligar a Gbagbo a abandonar el poder. Aunque el actual mandatario sostiene que es el vencedor de los comicios, la ONU, Estados Unidos, Francia y varios países africanos reconocen a Ouattara como ganador.	es-ES
El Consell Jurídic Consultiu de V. Garrido alcanzó ayer, tras la celebración del último pleno del 2010, la cifra de 10.000 dictámenes emitidos en sus 15 años de existencia. Las corporaciones locales han sido las Administraciones que más le han consultado. Así, en conjunto los Ayuntamientos y Diputaciones elevaron 767 consultas, el 56% de la totalidad. La Conselleria de Sanidad es el departamento de la Generalitat que más trabajo le ha dado, con 323.	es-ES
En el 2005 el laborista David Kidney ganó el escaño por 2.221 votos. Ahora, el candidato 'tory', Jeremy Lefroy, un concejal y empresario vinculado también a la Iglesia cristiana, tendría que ganarlo si Cameron va a gobernar. Pero la disputada campaña en Stafford sigue las reglas de limpieza pactadas por Cantrill con sus rivales.	es-ES
En esta reunión, el presidente de la Comisión, Pablo Abejas, ha sido sustituido por Fernando Serrano, según se ha decidido en una tensa reunión que ha culminado con una votación de la que se han ausentado los partidarios de Abejas, informaron fuentes cercanas al organismo. Un notario ha acreditado las votaciones de esta tarde y ha levantado el acta de la reunión, después de que siete de los trece miembros de la Comisión decidieran apoyar la destitución de Abejas.	es-ES
Vinaroz posee un dedo, regalo del Papa Pablo V a Juan Alfonso Herrera de Pimentel, embajador en Roma, quien, al regresar a España, ante el vendaval tormentoso que se levantó prometió que dejaría la reliquia en el lugar en el que el barco atracase. Fue en la ciudad castellonense, donde además curó a los apestados del hospital de la Illeta. La gente de Vinaroz lo adora; es el querido 'Morenet', y en su honor hay romería, pólvora, música y embutido a la brasa.	es-ES
Tiempo más tarde, según "The Times", Agassi, recibió una llamada de un médico que trabajaba con la ATP, diciéndole que no había superado una prueba antidopaje."Mi nombre, mi carrera, todo estaba en juego", relata Agassi en el libro. "Todo lo que he conseguido, lo que he trabajado, pronto podría quedar en nada. Días más tarde me senté en una silla con un un bloc de notas en mi regazo y escribí una carta a la ATP. Estaba llena de mentiras, mezcladas con medias verdades".	es-ES
A la hora de hacer un balance a las cinco primeras jornadas, el míster prefiere no mojarse porque «todavía es muy pronto para ello en una categoría donde las alternancias son continúas» si bien dejó claro que a nivel clasificatorio se podría estar mucho mejor. «Con más gol estaríamos más arriba», porque «creamos muchas ocasiones», por lo que considera que «tenemos que trabajar en ese sentido», aunque ha adelantado que no hay que preocuparse, ya que «los delanteros van a marcar goles».	es-ES
En su componente operativo la misión estará dirigida por el general francés Yves de Kermabon, mientras que la autoridad política la ejercerá el representante especial de la UE, el holandés Pieter Feith. La UE ha aprobado un presupuesto de 205 millones de euros para el primer año y medio de la operación, y está prevista una revisión cada seis meses.	es-ES
Tampoco les ha gustado el apremio del Ejecutivo. La comisión se pronunciará sobre las recomendaciones del informe, así como sobre los votos particulares, el próximo día 29. Y todo apunta a que el debate final se produzca en el pleno del Congreso de los días 25 y 26 de enero. El 28 de ese mismo mes, finalmente, se ha comprometido el Gobierno a aprobar el proyecto. En ese periodo de tiempo habrían de producirse los contactos para negociar un mayor consenso político en la reforma.	es-ES
Preguntado por la actual situación de la banda terrorista ETA, el secretario de Organización de los socialistas se ha congratulado de que se haya avanzado "muchísimo" en la lucha contra la violencia, aunque ha avisado de la necesidad de ser "muy prudentes" porque en estos momentos es cuando se pueden hacer "grandes barbaridades".	es-ES
Aniorte aseguró haber dado un teléfono a esta persona encargada del litoral «para que esté en contacto directo conmigo y ya en la primera legislatura se le dio el número de teléfono al entrar a trabajar para el Ayuntamiento». Según el responsable de Costas «esta persona trabaja para su empresa por lo que lleva un móvil destinado a ella aparte del que yo le proporcioné». Aniorte aseguró que hoy en una rueda de prensa aclararía esta situación, con toda la información en la mano.	es-ES
Pero Gibbs dejó claro hoy al final de su rueda de prensa diaria que los Obama no asistirán al evento. Gibbs había dicho anteriormente que no tenía constancia de que los Obama tuviesen planes de asistir y, posteriormente, afirmó directa y claramente que "no" irán a la boda.	es-ES
Un falso aviso de bomba obligó ayer a desalojar a cientos de bañistas de la playa de la localidad barcelonesa de Calella, según confirmó un portavoz de los Mossos d'Esquadra. Las fuerzas de seguridad acordonaron y rastrearon la zona durante más de hora y media sin encontrar la mochila con el artefacto explosivo que anunció un comunicante anónimo, por lo que levantaron el cerco sobre las 17.00 horas, tras atribuir el aviso a una gamberrada. La alerta se produjo en el día que marca la temporada alta veraniega, por lo que la playa estaba llena en el momento del desalojo.	es-ES
El Arsenal es el principal centro de apoyo logístico de la Armada en el Mediterráneo y entre sus misiones se encuentra el mantenimiento de medios materiales de la Fuerza de Acción Marítima así como las reparaciones de sistemas y equipos para garantizar la capacidad operativa de los buques.	es-ES
Tras los últimos debates, se da por asumido que los países miembros están dispuestos a consentir que las nuevas estructuras europeas de supervisión (bancaria, de seguros y de mercados de valores), dispongan efectivamente de poder sobre los reguladores nacionales en algunos casos, como, por ejemplo, cuando haya diferencia de criterios entre los reguladores nacionales sobre cuestiones de banca transfronteriza, como preveía la Comisión en su propuesta original al respecto.	es-ES
El promedio en cuatro semanas de las personas amparadas por el subsidio pagado por los estados bajó en 37.250 y quedó en 4,12 millones, el nivel más bajo desde noviembre de 2008.	es-ES
Nadal consigue 500 puntos para la clasificación ATP y 100 para la carrera de campeones. Federer, que recibió 180.000 euros como finalista, contabilizó 350 puntos para el ranking y 70 para la Copa Masters de Shanghai.	es-ES
La Agencia Estatal de Meteorología mantiene la alerta amarilla mañana en casi toda Castilla y León, con la única excepción de la provincia de Valladolid, gran parte de Zamora (salvo Sanabria) y la mitad noroeste de Segovia ya que prevé que las temperaturas lleguen a ocho grados bajo cero en varias zonas y que además haya nevadas.	es-ES
Por otra parte, esta jornada no saldrá ningún vuelo de los aeropuertos de Foronda y de Hondarribia, según información facilitada por las empresas que operan en los aeródromos.	es-ES
El pasado año, los juzgados jerezanos número 1 y número 2 de lo Social tramitaron algo más de 2.000 demandas laborales (cada uno). Esto supone un increÍble aumento del 100% en el número de denuncias tramitadas con respecto al año anterior, 2007, según datos de los propios órganos.	es-ES
Un somero análisis de lo hallado ha permitido a los agentes de la UCO establecer que Eufemiano Fuentes seguía manteniendo relaciones comerciales con un buen número de deportistas, no solo atletas, de muy buen nivel, y no solo españoles. Los papeles y documentos de ordenador requisados pertenecen tanto a sus actividades previas a la Operación Puerto como a las posteriores, en las que siguió activo, según las fuerzas policiales, a pesar de que públicamente siempre afirmó que solo se dedicaba a su trabajo como ginecólogo en un ambulatorio de Gran Canaria.	es-ES
El mayor número de parados de la comarca corresponde, como es lógico, a Eibar. Aún así, en la villa armera se registran 179 parados menos que hace cinco meses. En abril de este año había 1.892 desempleados en Eibar, y ahora la cifra ha descendido hasta las 1.713 personas en esta misma situación.	es-ES
El informe concluye, dado el historial de análisis y el perfil longitudinal de los mismos, que se trata de una ingestión mínima y puntual, pero que no proviene de una posible carne contaminada. También cierra la puerta a que Contador, que sufre asma, pudiera haber utilizado el clembuterol como broncodilatador, su principal efecto terapéutico, pues, recuerda, el ciclista tiene un certificado que le autoriza al uso de varios broncodilatadores, pero no clembuterol.	es-ES
A su juicio, "no puede haber opas de empresas no opables a empresas opables", ha recalcado, al tiempo que se ha mostrado en contra de la concesión "de créditos a unas empresas sí, y a otras, no, porque entonces estamos atentando contra el principio de libre mercado".	es-ES
En el caso de que finalmente deba ejecutarse la orden de desahucio de la empresa Cárnicas Catalá S.L., se verían afectadas de forma directa un total de 50 familias, e indirectamente otra docena. En opinión de los empleados, "esto nos obligaría a buscar otro local y en nuestro caso es muy complicado, tanto por el matadero como por las características y requisitos que deben cumplir las instalaciones para desarrollar nuestra actividad".	es-ES
Los controladores aéreos han iniciado la incorporación a sus puestos de trabajo "de manera generalizada" alrededor de las 13.25 horas de este sábado, tras recibir una carta donde se les explicaba las consecuencias de su ausencia laboral.	es-ES
El acuerdo con Caja Madrid se enmarca en el convenio firmado en mayo entre la SPA y la Confederación Española de Cajas de Ahorros para dinamizar el mercado de alquiler mediante la inclusión de parte de los activos inmobiliarios de las cajas en el parque de oferta de alquiler de la agencia estatal.	es-ES
Entre las medidas, la Everis propone una transformación del sistema educativo para reforzar los criterios de exigencia, una redefinición del modelo de competitividad, una reforma del sistema financiero, la revisión de las administraciones públicas, una mejor gestión de la marca España y pactos de Estado en materias como ciencia, innovación, educación, política energética, identidad productiva y estado del bienestar.	es-ES
Mandarinas, ositos de gominola y como no las míticas uvas, todo vale para despedir el año al mediodía y doce horas antes de que el reloj de la Puerta del Sol anuncie la llegada de una nueva década.	es-ES
Los establecimientos de la Comunidad de Madrid pueden acogerse desde hoy y hasta el 31 de marzo al período oficial de rebajas, con la particularidad de que cada negocio establece el tiempo que dedicará a ellas, con un mínimo de una semana y un máximo de dos meses.	es-ES
Los nazarenos visten túnica blanca con botonadura negra, antifaz y capa negra y cíngulo trenzado blanco y negro. Una hermana, vestida de monja, porta los clavos de Cristo. Además, también desfila un grupo de mujeres vestidas con la tradicional mantilla española.	es-ES
"Es toda una leyenda. Fue profesor de natación, boxeador, novillero aficionado y fotógrafo, y ha compartido tardes de toros con Hemingway, Antonio Ordóñez, Luis Miguel Dominguín, Joselito 'El Gallo' o Juan Belmonte y ha conocido a cientos de personalidades de todo el mundo", insiste Lolo.	es-ES
Añadió que «el número de invernaderos ha crecido porque buena parte de los ganaderos que han dejado sus explotaciones, han destinado las tierras al cultivo de plantas y árboles». Tras visitar el Serca, Oria se trasladó al 'Vivero Puente Viesgo', en el pueblo de Aes, a 'Bosques Ornamentales' y al Centro de Jardinería La Encina.	es-ES
Por su parte, los sindicatos UGT y CCOO anunciaron que los sindicatos tienen previsto solicitar reuniones, una vez que se apruebe este martes el decreto ley, con todos los partidos políticos para que se pronuncien sobre qué modelo quieren de sector público "y así saber en el debate parlamentario con qué partidos vamos a poder contar para garantizar el modelo de administración que defendemos", de forma que "en dicha reunión deben decir cuál es su modelo y que cada uno se pronuncie sobre qué quiere".	es-ES
Un planteamiento que la OTAN intenta hacer realidad desde 2006, pero que en la práctica resulta imposible por la falta de seguridad. Para evitar víctimas civiles en esta ofensiva «no hemos utilizado artillería ni ninguna otra arma indirecta de fuego y tampoco se han lanzado bombas», aseguró Pelletier. La respuesta esporádica de los talibanes, que destaca el comunicado oficial, contrasta con otras declaraciones como las del general de brigada Larry Nicholson al diario francés 'Le Monde', en las que afirmaba que «el batallón de infantería 2/8 de los marines libra combates infernales en la zona sur del sector».	es-ES
Estas cifras llegan tan sólo unos días después de que el buscador Google amenazase con retirarse del mercado chino si las autoridades de Pekín no levantan el filtro previo a los contenidos.	es-ES
El vuelo entre ambas ciudades durará una hora y veinte minutos. Alicante será el tercer destino nacional tras la doble frecuencia que mantienen con Madrid y la diaria con Reus. El refuerzo de la base de Alicante tras su salida de Valencia tiene mucho que ver con esta nueva línea de Ryanair con Cantabria	es-ES
El fallo del 22 de septiembre estimó que “no parece que la conducta de la empresa sea acorde a las exigencias de la buena fe que debe presidir esta relación laboral de carácter especial que está basada en la mutua confianza. Difícilmente se puede confiar en un director general cuando se mantiene contra él una querella por administración desleal”.	es-ES
García, que denunció la subida de precios de los alimentos en este último año, argumentó que las cadenas Consum, El Arbol y Simply Market fueron los establecimientos donde más subieron los precios, un 14 por ciento. "Lo peor", añadió, basándose en el estudio, es que "los precios subieron entre un 9 y un 14 por ciento en las principales cadenas de España en este último año en lo que a la cesta tipo se refiere".	es-ES
Esta tarde a partir de las 20.00 horas en el césped central del polideportivo San Rafael un nuevo concepto de Unión Deportiva Los Barrios se pone en marcha.	es-ES
Las neveras, unas más que otras, tienen víveres. Los coches repostan gasolina cuando es inevitable, o bien, son sustituidos por el transporte público. Los caprichos se han reducido. Nadie escapa al tijeretazo que impone la crisis. Los hogares valencianos se han apretado el cinturón, el bolsillo, la tarjeta de débito (y la de crédito)... hasta la clásica hucha del cerdito rosa está viviendo su época de vacas flacas.	es-ES
Con el lanzamiento de 'Jeopardy', que estará en antena de lunes a viernes, Antena 3 apuesta por los concursos, que están viviendo una etapa dorada en la pequeña pantalla. 'Jeopardy' es el último en llegar, pero en Estados Unidos lleva más de 25 años de emisión.	es-ES
A todo esto, Mehmet Topal volvió a ser titular ante la baja de Albelda, entre otros. Dos meses se ha chupado el turco en el dique seco desde que se lesionó en el Sánchez Pizjuán en aquella acción con Martín Cáceres. Sufrió, según los médicos, sólo una contusión, pero su ausencia se prolongó en exceso en el tiempo entre recuperación y viajes a su país. Su presencia supuso otro aviso de Emery a Banega.	es-ES
Por su parte, el gerente de la Agencia Andaluz del Agua, Juan Paniagua, confió a SUR en que estos trámites «se resuelvan cuanto antes, y comenzar las obras en el menor tiempo posible». No obstante, no quiso dar un plazo concreto para el comienzo de los trabajos, que están presupuestados en 40,7 millones de euros. El portavoz del PSOE, Ángel Ramírez, apuntó también que espera que Armijo «no ponga ninguna traba a este proyecto, como hizo con la pasarela y sigue haciendo con el Museo, en el que no está paralizado su equipamiento».	es-ES
Ayer, los grupos acordaron en el último minuto una enmienda para que se financien los tratamientos antitabáquicos. En concreto, se "potenciará y promoverá" que el Consejo Interterritorial, que tiene la última palabra, lo valore.	es-ES
Ocho meses después de que se registraran desprendimientos graves en la Caleta del Puerto de Xàbia llegan las prisas. Ayer, técnicos de la Conselleria de Infraestructuras, miembros del gobierno de Xàbia y agentes de la Policía Local acudieron a inspeccionar esta zona residencial en precario.	es-ES
A raíz de ese accidente, que se produjo a las 2.30 de la madrugada del pasado viernes, varios medios especularon con la posibilidad de que en realidad el accidente se debió a una disputa familiar entre Woods y su esposa Elin Nordegren.	es-ES
La portavoz de Covite, Cristina Cuesta, justificó la decisión «unánime» de no acudir como colectivo a este acto preparado por la Dirección de Atención a las Víctimas del Gobierno Vasco en el Palacio Kursaal donostiarra. Cuesta lamentó la «absoluta incoherencia» existente entre «la práctica política del Gobierno Vasco» y «el sentido que se quiere dar» al homenaje en el que, a su juicio, se va a producir «la utilización de un concepto absolutamente importante y fundamental como es la deslegitimación del terrorismo».	es-ES
Los científicos alistaron para su prueba a 1.701 mujeres británicas, australianas y neozelandesas entre mayo de 1990 y agosto de 1998. Los resultados iniciales obtenidos en 2003 indicaron que la radioterapia reducía en un 50% aproximadamente el riesgo de reincidencia de un nuevo cáncer, tanto de tipo invasivo como localizado, sin que se observasen efectos significativos al aplicar el tratamiento de Tamoxifen.	es-ES
El Comité de Gestión de Morosidad y Recuperaciones lo integran igualmente los tres interventores del Banco de España, los directores generales del Grupo CCM y de la Caja, el secretario general, Javier Saiz; el subdirector general Comercial, Juan Carlos Martínez, y los directores del Área de Riesgos, Antonio de Miguel, y de Recuperaciones y Morosidad, Perfecto Álvarez.	es-ES
Los residentes de la calle Taronger, en el barrio ilicitano de Los Palmerales, andaban un tanto escamados porque hacía unos días que no veían a dos de sus convecinos. Sospechaban que algo extraño podía haberles ocurrido, aunque nadie se había atrevido a dar un paso más allá. Esa medida la adoptaron el jueves por la noche, cuando el olor a putrefacción que emanaba de un bajo, a la altura del número 2 de Taronger, se volvió insoportable.	es-ES
La Ertzaintza ha atribuido a ETA la colocación anoche de un artefacto en un repetidor de televisión en el monte Arnotegi, en Bilbao, cuya explosión causó "daños de importancia" en la instalación. El ministro del Interior, Alfredo Pérez Rubalcaba, ya advertía en los últimos días de la importancia de mantenerse alerta ante posibles atentados tras la detención del presunto jefe de comandos de ETA, Garikoitz Aspiazu 'Txeroki', que hoy ha sido enviado a prisión en Francia.	es-ES
Compañeros en las categorías inferiores durante muchos años, su ausencia no la compensa nada, pero cuando en la vuelta de honor sus compañeros le levantaron en hombros, con el trofeo en la mano, supo que era feliz. "Esto es una locura", acertó a decir. "Nos lo hemos merecido, porque hemos hecho un trabajo inmenso", añadió, con ese hilo de voz. Y avisó. "No nos hemos dado cuenta de la que hemos liado".	es-ES
El Zerkausi será el punto de salida y meta de este cross solidario. El horario, los recorridos y las distancias de la carrera se han establecido dependiendo de la edad de los participantes. Los benjamines comenzarán a las 15.30 horas, los alevines a las 16.00h y los infantiles y adultos lo harán a las 16.30h. Setecientos metros correrán los benjamines; 1.400m. los alevines y 2.900m. los infantiles. Los adultos recorrerán una distancia por la Parte Vieja y San Francisco, de 5.050 metros. Este año, se cortará, de nuevo, el tráfico para una mayor seguridad de los participantes.	es-ES
Desde entonces, ha ido escalando puestos en esta categoría hasta alcanzar, en los Campeonatos del Mundo de 2006 y 2007, el cuarto y quinto puesto, respectivamente. Esta última clasificación la obtuvo a los mandos de una Aprilia del equipo Team Polaris World, máquina con la que también consiguió cuatro victorias y un total de nueve poles.	es-ES
"Me gustaría seguir en el Elche, pero este asunto lo lleva directamente mi representante. Yo me limito a jugar y a ser lo más útil posible al equipo. Quedan muchos partidos y lo que realmente importa es sumar el máximo de puntos", ha concluido.	es-ES
También están cortados por la nieve los puertos de Palombera, Alto Campoo y Lunada, los tres en la provincia de Cantabria. Es necesario el uso de cadenas en los de Estacas de Trueba, Piedrasluengas y San Glorio, también en la provincia de Cantabria, y en Portalet (Huesca).	es-ES
Así, se preguntó "qué hace falta para que esto sea real", a lo que respondió que "hay que buscar una adecuada financiación, tenemos que trabajar y lograr la implicación de todas las comunidades universitarias para hacer nuevas formas de enseñar y aprender". "Es un cambio de cultura, los cambios de cultura son mucho más difíciles que los cambios legales", aseveró.	es-ES
«He llegado y tendré que buscarme la vida para encontrar casa porque esto empieza ya. El martes nos marchamos para Austria a una concentración de quince días», afirma el futbolista catalán.	es-ES
Porque la neutralidad lo que convierte al canal es en una tubería tonta, que tiene que retransmitir sin más y esto deja a las empresas de telecomunicaciones en un lugar secundario, que deja pasar tráfico en función de una tarifa plana. Estas empresas pretenden financiar un crecimiento mayor haciéndose cargo de unas tuberías no neutrales, de manera que si tú quieres ir más rápido me tendrás que pagar y así me cargaré el principio fundamental de la Red y las voces pequeñas desaparecerán o se convertirán en algo secundario.	es-ES
Si embargo, no parece que estos comentarios vayan a variar el comportamiento de Rihanna ni su forma de vestir. "Las personalidad públicas pueden convertirse en algo molesto o repetitivo. Y a mí me han visto un montón de veces con ropa provocativa y sexy y eso puede molestar. Pero no voy a cambiar porque hago lo que me hace feliz". añade.	es-ES
Ferran Mascarell también ha querido salir al paso de las críticas recibidas tras aceptar la oferta de Artur Mas y afirmado que, dado el actual momento económico, político y social en el que se encuentra Catalunya, "si se mantienen los esquemas de siempre no haremos frente a las crisis. Quiero romper con estos planteamientos ideológicos."	es-ES
El plazo de inscripción se mantendrá abierto hasta el próximo 7 de octubre. Todas las personas que estén interesadas en solicitar más información podrán dirigirse al Departamento de Juventud y Deportes del Ayuntamiento, situado en Euskadi Etorbidea, 61, en Trintxerpe, junto al Euskaltegi Municipal. Podrán, igualmente, realizar sus consultas llamando al número de teléfono 943 004330, de lunes a viernes, de 9.00 a 14.00 horas. Para formalizar las inscripciones, sin embargo, hay que personarse en la oficina.	es-ES
Para ello, el CSISP aportará los conocimientos, el personal técnico, los medios materiales y la información necesaria para el desarrollo y ejecución de las acciones que permitan desarrollar los estudios y proyectos de investigación de interés conjunto.	es-ES
José Luis Rodríguez Zapatero ha asegurado que la propuesta de reforma laboral del Ejecutivo promueve la estabilidad en el empleo y beneficia a los trabajadores. En una rueda de prensa con el presidente de la Autoridad Nacional Palestina, Mahmud Abbas, Zapatero ha defendido los principios de la reforma laboral al considerar que "básicamente mantiene los derechos de los trabajadores".	es-ES
El reparto incluirá a Alexander Skarsgard ("True Blood"), quien dará vida al hermano del oficial naval que será interpretado por Kitsch, en un guión escrito por Jon y Erich Hoeber bajo la supervisión de Brian Koppelman y David Levien.	es-ES
El derecho y la razón de conservar las ruinas musulmanas de San Esteban, que a lo que sabe el ciudadano de la calle, no los doctores y eruditos, son paredes de habitaciones y mansiones de poco atractivo y poco más, ha sido motivo de revolución palaciega y polémicas sin fin, contra el gobierno regional, que ha causado daño a los gestores del aparcamiento subterráneo.	es-ES
Tras la detención de Aranibar, Aitzol Iriondo se convierte en su sustituto y es el encargado de entregar el material a los comandos para perpetrar atentados. Esta última función queda puesta de manifiesto apenas dos meses después del arresto de Aranibar, tras el fallido atentado con coche bomba que ETA intentó el 9 de septiembre en Logroño. En el vehículo cargado de explosivos colocado frente a la Delegación de Defensa la policía encontró unas huellas dactilares que, al ser contrastada con los bancos de datos de la Ertzaintza, se comprobó que correspondían a Iriondo.	es-ES
"Apostamos por menos gente pero de forma realista", afirmó Pedro Alberto Cruz, quien agregó que "Generacción", que comenzará su andadura antes del verano, es "una forma de invertir de manera más racional el dinero".	es-ES
Con la reanudación, Liceranzu hizo un cambio completo en el equipo y puso en juego a los siete jugadores del banquillo, mientras que Sandoval tan sólo metió a tres caras nuevas. La primera buena jugada fue para el visitante Arribas, que falló a puerta vacía, mientras que Jorge Hernández tuvo su opción pero se equivocó en última instancia, y minutos más tarde Dani detuvo un tiro raso de Beltrán y desvió una falta de Adrián Martín.	es-ES
El alcalde apuntó que Feramur «se convertirá en la primera de este sector en España y a este objetivo contribuirá la creación de la Institución Ferial de Lorca».	es-ES
Además, en septiembre únicamente se atendía al público dos días a la semana e incluso se ha llegado a suspender el servicio por la falta de personal, asegura la organización sindical.	es-ES
Un portavoz del Ejército advirtió el miércoles de su apoyo a Gbagbo. "No hay dudas de la cohesión perfecta como hermanos de armas de las fuerzas de defensa y seguridad", dijo en un mensaje televisado. Horas antes, el primer ministro designado por Ouattara, Guillaume Soro, instó a la comunidad internacional a que considere el uso de la fuerza para derrocar a Gbagbo. El ministro de Cooperación francés, Henri de Raincourt, ha asegurado en la Radio France Internacional que cualquier acción debe ser liderada por países africanos.	es-ES
En la actualidad la gama «i» la componen el i10, i20, i30, ix20 e ix35 e ix55. Otros modelos Hyundai son el Sonata, Santa Fe, Grandeur e i800.	es-ES
Este aniversario de la 'Marcha Verde', considerado un hito histórico por el nacionalismo marroquí, coincide con el revuelo provocado en la clase política y en la sociedad marroquí por la visita institucional de los Reyes de España a las Ciudades Autónomas de Ceuta y Melilla.	es-ES
"Nuestro talante como empresa es venir a Cuéllar a darlo todo", afirmó, a la vez que pidió a los aficionados que le mostraran sus inquietudes y su intención de tener un contacto más directo, del que reconoció no haber tenido hasta ahora.	es-ES
Ahora, la Pascua se vive en las playas. Pocos conservan la costumbre y la tradición de acudir a dar cuenta de la mona al Seminario, a la huerta o a la Cruz de la Muela. Ahora, la aroma del azahar apenas si se aprecia, pues aparece difuminado entre los olores del ladrillo y el cemento.	es-ES
La compañía aérea Ryanair ha anunciado hoy que implantará la facturación 'on line' al 100 por cien a partir del 1 de octubre de 2009. Esta medida, según la aerolínea, permitirá a todos los pasajeros, incluyendo aquellos que viajen con el equipaje facturado, el registro en línea evitando así la pérdida de tiempo, largas colas y retrasos en los mostradores de facturación del aeropuerto.	es-ES
"Hasta ahora he conseguido ser un buen piloto de 250cc, pero no he demostrado mi velocidad en MotoGP y debo trabajar para llegar a ser un buen piloto en MotoGP", expuso Lorenzo, quien después no dudó en reconocer que le gustaría rivalizar con Pedrosa.	es-ES
La escasez de localidades donde aparece esta especie, junto con el relativo bajo número de individuos que actualmente se conocen, ha provocado su inclusión en el Catálogo Valenciano de Especies de Flora Amenazadas, dentro de la categoría de especie en Peligro de Extinción.	es-ES
Trillo, la portavoz del partido en la Comisión de Igualdad del Congreso, Sandra Moneo, y el diputado Santiago Cervera han sido los encargados de presentar el recurso, firmado por 50 diputados encabezados por Mariano Rajoy y la portavoz del Grupo Popular, Soraya Sáenz de Santamaría.	es-ES
El repunte en los accidentes de tráfico comenzó en septiembre, cuando se rompió la tendencia de descenso de accidentes que se mantenía cada mes desde hacía 34 meses. Ese mes fallecieron en las carreteras 156 personas, 13 más que en el mismo mes de 2009. En octubre, el número de muertos en accidentes de tráfico se elevó hasta 173 personas, 24 más que en el mismo mes del año anterior.	es-ES
Ana Patricia Botín, considerada la posible sucesora de su padre, se convierte con este nombramiento en la primera mujer que dirige un banco minorista británico.	es-ES
El tribunal coincide con la fiscalía en que en la primera comunicación que la Comandancia realizó a la Audiencia informando de las detenciones no se reflejó «la supuesta resistencia, con violencia extrema, que los dos etarras habrían desplegado».	es-ES
18.09. "Viviendas por cada 1.000 habitantes hay 538 en España, al igual que en la Región. Y éramos el paraíso de los especuladores. En cambio, en la mayoría de las comunidades socialistas están por encima de la media española, como Extremadura, Cantabria o Aragón. El año que viene lo oiremos otra vez. Aquí no se respeta al medioambiente porque hay un afán absoluto de construir en la costa. Murcia que tiene 274 kms de costa tiene un 13,6% de urbanización, mientras Cataluña tiene casi el 40%. ¡Bendita Cruz de Caravaca, silencia a este hombre!"	es-ES
Entonces se movilizaron todos los gobiernos y cientos de millones de euros en ayudas públicas que lo salvaron. A diferencia del sector del carbón, aquellas son aplaudidas por los miles de empleos directos e indirectos que también garantizan.	es-ES
El primer ministro también pretende querellarse contra el diario español El País por la publicación de unas fotografías en su residencia de 'Villa Certosa' en Cerdeña, ha dicho uno de sus abogados, Piersilvio Cipolotti. El letrado italiano, que forma parte del gabinete jurídico del abogado personal de Berlusconi, Niccolò Ghedini, ha asegurado que Oliva valorará si el diario español ha actuado "correctamente publicando unas fotografías de la vida privada del primer ministro, un hecho que en Italia está prohibido".	es-ES
Hay que subrayar, por otro lado, que en la sentencia del Supremo se mantiene la condena de Josefa. G.C., viuda de Costa, pero como se ha comentado, al quedar sin bienes tras las ventas realizadas, las familias albacetenses se quedan a su vez sin indemnización.	es-ES
El defensor de los derechos humanos somalí considera que Asha sirvió no sólo para cubrir a los autores de la violación, "sino también para atemorizar a la población, a aquellos clanes que no tienen poder". Para Shire Sheik, "es necesaria una intervención internacional efectiva y poder salvar lo que nos queda de Somalia".	es-ES
Enumeró esos valores, «el esfuerzo, el sacrificio, el talento, la disciplina, la solidaridad, la humildad y la modestia» que describen a sus pupilos y que demostraron tanto en la Eurocopa de Austria y Suiza como en la Copa del Mundo de Sudáfrica.	es-ES
Posteriormente, hubo un cara a cara entre Abás y Netanyahu, para una "discusión directa", mientras los equipos de ambas delegaciones negociaban en paralelo en salas contiguas. Lo que intentan conseguir es un "acuerdo marco" sobre los asuntos principales, con la idea de llegar a "un tratado final" en un plazo de un año, ha explicado un funcionario de alto rango del Gobierno estadounidense.	es-ES
Comparado con octubre, la cifra de desempleados aumentó en 185.000 personas en la UE y en 102.000 en la eurozona, mientras que en términos interanuales el paro aumentó en 4,97 millones de personas en la UE y en 3,04 millones en la zona euro.	es-ES
Donde ya no queda sitio para el 31 es en el Hesperia, que con su menú de 115 euros ha completado aforo. Pero son muchos los hoteles que ofertan algo especial para esa noche, por ejemplo, el Palafox ofrece un exquisito menú, con una magnífica selección de caldos, jazz en vivo durante la cena y disco móvil para la fiesta posterior, recena y barra libre por 150 euros.	es-ES
La asociación ecologista ARCA acusó ayer al consejero de Obras Públicas, José María Mazón , de «incumplir» la promesa de tramitar el Plan de Ordenación del Territorio (PROT) en 2010 y «fomentar el desorden territorial».	es-ES
El Juzgado de Menores de Toledo ha otorgado a los padres de Cristina Martín, la joven de 13 años asesinada en abril pasado en Seseña (Toledo), una indemnización de 300.000 euros, la máxima cantidad que pedían sus progenitores. La indemnización deberá ser abonada por CH.H.S., de 14 años, la autora confesa del crimen, y sus padres en concepto de "responsabilidad solidaria", como lo establece la Ley de Responsabilidad Penal del Menor.	es-ES
Para el edil, la «falta de atención y el desapego» por parte de este órgano y «la ausencia de una representación municipal legítima en la toma de decisiones» que luche por los intereses del municipio hacen que desde el Consistorio se plantee la retirada de la cesión de tributos a esta empresa. Sería para crear junto con otros ayuntamientos de la comarca de la Marina Alta un consorcio que gestione los impuestos. E incluso plantean la posibilidad de llevar esta gestión a empresas privadas.	es-ES
Éste tendrá su origen en la glorieta del Doctor Domínguez y bajará la rasante para iniciarse el túnel que discurrirá bajo el bulevar Louis Pasteur.	es-ES
«Les amenazaron diciéndoles que les dieran los códigos de la tarjeta y el señor les facilitó unos números falsos o se equivocó. Luego uno o dos se marcharon a sacar el dinero, pero rápidamente se dieron cuenta de que no podían extraer billetes. Entonces volvieron a la vivienda y apuntándoles con una pistola en la cabeza les dijeron que los iban a matar y les empezaron a pegar de nuevo», explicó el amigo de la familia.	es-ES
Un delicioso trabajo en cuya fabricación se ha utilizado manteca de cacao y chocolate blanco, además de usar colorantes alimentarios hidrosolubles para imitar los acabados en mármol y bronce. Pero lo que no puede faltar es la creatividad y la imaginación, ingredientes esenciales para hacer de estas figuras chocolateadas un arte muy dulce.	es-ES
Pero eso es solo el aperitivo. También está la Asociación Independiente de la Guardia Civil que no hay que confundir con la casi idéntica Asociación Independiente de Guardias Civiles o con los Independientes de la Guardia Civil.	es-ES
La novedad fueron los espectáculos celebrados en el escenario Maxi, que animaron la asistencia a la feria, y la ubicación de mesas y sillas en el exterior, para degustar las tapas en una zona de terraza.	es-ES
Al mismo tiempo, reclama a las Naciones Unidas un mecanismo de protección de los derechos humanos en el Sahara y expresa su preocupación por la detención y las supuestas agresiones a defensores de los derechos humanos en la ex colonia española.	es-ES
La sentencia refleja las conclusiones del juicio que contra los guardias civiles se celebró en octubre, tras las denuncias de malos tratos presentadas por ambos terroristas. Los etarras, por su parte, tienen pendiente una condena de 1.040 años de cárcel cada uno por el atentado de Barajas, que costó la vida a Diego Armando Estacio y Carlos Alonso Palate. Hoy se cumplen, precisamente, cuatro años de la colocación de la bomba. Portu y Sarasola fueron detenidos en Mondragón en una operación policial en enero de 2008.	es-ES
¿Tanto? Sí. Al menos para ella. «Debes reflejar la personalidad de la persona que posa. No solo su apariencia externa, sino aquello que le sucede por dentro. Eso es muy complicado de lograr y, sobre todo, de trasladar al espectador de una manera honesta», mantiene la autora, que figura en la agenda expositiva del CAC Málaga para el futuro cercano.	es-ES
Sobre las recientes alegaciones de quienes la consideraron impulsora de rumores de infidelidades mutuas entre Sarkozy y su esposa, Carla Bruni, la ex ministra subraya que lo que más le ha sorprendido es que se haya acusado a partir de "chismes indignos" y con "métodos inaceptables". "Ciertas personas deberían evitar dejarse llevar por ciertos prejuicios. No diré nada más", agrega la que durante algún tiempo se consideró como la ministra protegida y favorita del presidente.	es-ES
«Más que nada, pedir disculpas. Fue un error que, como ya hemos dicho, cometimos y, bueno, sobre todo a los racinguistas que se hayan sentido ofendidos o molestos pues, nada, pedirles disculpas y yo decir nada más que estoy muy centrado en el Racing, que yo creo que siempre he demostrado que miro por el Racing y que siempre, de pequeño, he sido del Racing. Todo el mundo comete errores. Nosotros lo cometimos y, bueno, un poco eso». Así se presentó Canales a los periodistas en su acto público de arrepentimiento.	es-ES
Por aquellos días, Gema Amor dijo que exigiría responsabilidades al partido si los cambios en la lista de Benidorm impedían mantener la Alcaldía. Dos años después, el PP, víctima del tránsfuga José Bañuls perdía la vara de mando en la ciudad del turismo, municipio emblemático del PP en la Comunitat.	es-ES
El club Piragüismo Algecireño acude hoy a la Copa de Andalucía en las modalidades de 'Promoción' y 'Ríos y Travesía' que se celebrará en Los Toruños (El Puerto de Santa María) y que es puntuable para el ranking andaluz. En total desplazan a 31 integrantes (14 en la categoría de ríos y 17 en promoción).	es-ES
Según Rubalcaba, que admitió que sí había habido "un conjunto de incidentes", afirmó que estos son los que les han permitido reunirse hoy. Son, dijo, "algunos incidentes que están superados y lo que hemos sacado de eso es reforzar y mejorar la cooperación policial a través de los mecanismos" acordados hoy y que se han reflejado en una nota conjunta de los dos departamentos de Interior.	es-ES
Así, las playas de Alicante tuvieron 711 banderas amarillas en el mismo período, con el 21% de las jornadas de verano con el aviso e baño peligroso. En cuando a la bandera roja, 189 han ondeado en estos dos meses y medio, lo que supone el 6% de los días, según apuntaron las mismas fuentes.	es-ES
De hecho, desde el instituto han intentado contactar a través de las redes sociales con los candidatos para comunicarles que sus nombres habían sido publicados para ocupar la plaza, aunque por el momento el puesto sigue vacante.	es-ES
Gozalbo solicitó a la Generalitat Valenciana y a la Subdelegación del Gobierno la creación de un comisariado independiente que facilite la demanda de ayudas por parte de los afectados. Según lamentó el portavoz del colectivo, que agrupa a 200 vecinos afectados por el mayor incendio del verano en la Península, "cualquier petición de ayuda supone iniciar un rosario de visitas que puede llegar a ser de 11 puntos distintos, entre consellerias, Subdelegación, Catastro o ayuntamientos, por lo que nadie debe extrañarse de que de 4.000 propietarios sólo haya 200 asociados".	es-ES
Hasta las 20.00 horas de hoy, tres personas han muerto y cuatro han resultado heridas graves en accidentes de tráfico, en una jornada en la que se ha recordado en diferentes ciudades de España a los fallecidos y heridos en las carreteras.	es-ES
"Me siento bien en el equipo. Estoy contento por ser titular, pero creo que lo más importante es que el equipo gane, la dinámica esta siendo buena. Hay una buen relación con los compañeros, cuando llegué me recibieron con los brazos abiertos, además jugué muy pronto y la combinación fue muy bien y estoy muy agradecido", apuntó.	es-ES
Como resultado del accidente solo ha tenido que ser atendido el conductor del camión que ha sido trasladado al Centro de Salud de Alhama por la ambulancia del Servicio de Urgencias con heridas leves.	es-ES
La presentación del Festival Cultural de Ayuda en Acción correrá a cargo del grupo albacetense Tercero Izquierda Teatro y en el intermedio se realizará un sorteo, entre el público asistente, de dos entradas para un parque temático.	es-ES
El PSOE linense linense convocó ayer a los medios de comunicación para mostrar, una semana después de su aprobación, su descontento con las cifras que se manejan en el presupuesto municipal que el Consistorio de La Línea mantendrá para el próximo ejercicio.	es-ES
"Componer es una fuente inagotable", confesaba. "No sé por qué compongo, pero sé que tengo que hacerlo. Me entra la furia y luego la calma".	es-ES
El argentino venció en el Open de Estados Unidos de 2009, en el que eliminó al tenista de Manacor en semifinales. Desde la organización del abierto de Valencia confían en que Del Potro se haya recuperado bien y coja ritmo de competición en la gira asiática del próximo mes para llegar al Ágora en un buen momento de forma. «Si eso es así, Del Potro es el máximo favorito en Valencia, junto con Soderling y con el campeón del año pasado, Murray», apunta el director del evento del Ágora.	es-ES
La Policía portuguesa detuvo ayer en el aeropuerto de Lisboa al etarra Andoni Zengotitabengoa, identificado como uno de los activistas que el pasado mes de febrero consiguieron huir después del hallazgo de la base de la banda terrorista en una casa rural de la localidad de Óbidos. Fuentes de la lucha antiterrorista informaron de que Andoni Zengotitabengoa fue interceptado en el aeropuerto cuando se disponía a embarcar en un avión que le llevaría hasta Caracas (Venezuela). El terrorista llevaba documentación falsa en el momento del arresto.	es-ES
González Tovar aprovechó para visitar varias empresas de Cabezo Beaza y conocer de primera mano dónde ocurrieron los robos, pero también la actividad que se desarrolla en esta zona industrial. Los empresarios tienen miedo ahora porque todos los delitos de las pasadas semanas fueron cometidos en miércoles y temen que hoy vuelva a repetirse la situación.	es-ES
Mariano Toedtli regresó de sus vacaciones en Argentina y espera reunirse con el club para estudiar su situación. El futbolista quiere jugar, pero sabe que, como le han pedido a todos sus compañeros, tendrá que rebajar su contrato para quedarse en el Cádiz.	es-ES
De ser así, se abrirían al menos dos posibles hipótesis que explicarían estas reacciones adversas. Podrían haberse producido por consumir una mercancía demasiado pura o por una partida contaminada en el corte de la droga, esto es, al combinarla con otras sustancias, añadieron las fuentes.	es-ES
Cuando parecía que todo había cambiado, todo vuelve a empezar y el acto corrupto de un policía contra dos ciudadanos se repite. No hay esperanza y todo resulta podrido, la policía, los traficantes, los apostadores, la fiscalía, etcétera, aunque las ceremonias de exaltación se repitan en esta visión de Herzog sobre un guión clásico que retuerce desde sus propias proposiciones. Un magnífico trabajo de Herzog que tampoco desmerece la película de su antecesor.	es-ES
Además, efectivos del mismo Cuerpo detuvieron a otro individuo, A.G.B. por agredir a otro policía laredano. La agresión se produjo al identificar la Policía a dos chicas que habían protagonizado, con anterioridad, una pelea entre ellas. En ese momento, el detenido, además de agredir a una de las afectadas, hizo lo propio con el agente que intervenía en el suceso.	es-ES
El presidente regional, tras el encuentro, señaló que «existen otras alternativas técnicas más baratas» y con menor coste medioambiental. Valcárcel aprovechará un encuentro con la ministra Rosa Aguilar en Madrid para sacar el tema a colación.	es-ES
«Ya dijimos que íbamos a ser totalmente inflexibles», destacó el regidor municipal, quien explicó que en el primer mes de vigencia del dispositivo policial especial, la Policía Local abrió 13 expedientes por incumplir los horarios de cierre y/o por exceso de ruido. Los dos locales clausurados incumplieron los horarios de cierre, según detalló Carnero, quien confió en que los establecimientos cumplirán ahora con las normas. «De lo contrario, ya saben a lo que se atienen», destacó.	es-ES
La otra gran cita jacobea que tendrán los católicos cartageneros en octubre será la salida excepcional de la Virgen de la Caridad también hasta Santa Lucía. Ésta tendrá lugar dentro de tres semanas, el sábado día 23. La salida la hará desde su templo a las nueve de la mañana para llegar a la dársena de Santa Lucía a mediodía, en homenaje a la tradición jacobea cartagenera y en recuerdo de la llegada de la Patrona de Cartagena por mar, procedente de Nápoles, en el primer cuarto del siglo XVIII.	es-ES
Al mismo tiempo, Moscú afirmó que «las opiniones sobre una aplicación selectiva de la ley carecen de fundamento». «Los tribunales estudian miles de casos en los que empresarios deben responder ante la ley. Cada uno debe ocuparse de sus asuntos».	es-ES
Los datos del INE indican que todas las regiones experimentaron caídas en el volumen de fincas hipotecadas, a excepción de Extremadura, que registró un incremento del 14,6 por ciento.	es-ES
Pero lo que hizo el Real Madrid no es para ir muy tranquilos a la Ciudad Condal. Nerviosos, fallones, permisivos en defensa y casi negados en el tiro de tres (igual que el Caja), los de Messina se empeñaron ayer en mostrar todo un catálogo de lo que se debe hacer para ganar un partido, y para perderlo.	es-ES
El Juzgado de lo Penal número 3 de Málaga inició hoy el juicio contra esta mujer a la que el fiscal acusa de un delito de malos tratos en el ámbito doméstico, al presuntamente causar a su nieto unas 25 lesiones con un objeto parecido a un palo por haber vomitado. Se solicita un año de prisión y se propone que se sustituya la pena por la expulsión y la prohibición de volver a España en 10 años.	es-ES
Moreno considera "vergonzoso que Camps se ampare tras un falso victimismo, echándole la culpa al Gobierno Central, cuando la Comunitat se sitúa a la cabeza del ránking de parados y destrucción de empleo en España. Somos los que peor estamos en el conjunto del país".	es-ES
En la demanda, que busca el estatus de acción colectiva, presentada en un tribunal federal de California, los querellantes quieren que se prohíba la transmisión de datos del usuario sin consentimiento y una compensación monetaria, según el documento del caso que fue publicado en scribd.com.	es-ES
Se ha estrenado en Castilla y León como máxima responsable del órgano que agrupa a más de dos centenares de regiones y entidades locales de la Unión Europea. La dirigente italiana aspira a que en su mandato el Comité de las Regiones adquiera mayor protagonismo a través de la interlocución efectiva con todas las instituciones de la Unión Europea.	es-ES
Además, Mujeres por la Democracia actúa por la defensa de los derechos e intereses de las mujeres y desarrolla programas de apoyo a las mujeres en riesgo de exclusión social.	es-ES
«No queremos ni hablar de encierro, ya que el simple hecho de pensarlo es un infierno y hay experiencias de otros años. Es una situación muy complicada en la que están 24 horas que es una loza que llevas encima y que de ninguna manera queremos, pero esta situación es muy complicada», reconocieron los jugadores	es-ES
En la década de los años cincuenta, Estados Unidos debió ser un lugar muy próspero pero terriblemente provinciano. Empezando por el inefable flequillo a media frente de Mamie Eisenhower, la Casa Blanca se encontraba en la antípoda de cualquier atisbo de sofisticación. Pero todo ese evidente déficit de estilo y gracia terminaría con las disputadas elecciones presidenciales de 1960. John F. Kennedy, junto a su esposa Jacqueline, lograron acuñar un arquetipo todavía hoy imborrable de lo que debe ser la «beautiful people».	es-ES
Desde el día en que fue elegida supo lo que le esperaba. «Mi responsabilidad es doble porque además de ser presidenta tengo una inmensa responsabilidad de género», destacó. Era consciente de que por ser mujer todo le costaría más, y mucho más porque carecía del aval de un partido que la eligiera como la mejor entre pares. Ahora que el gran elector murió afloran las incertidumbres.	es-ES
La formación persigue la inserción laboral de especialistas en la gestión de la innovación en empresas canarias, favoreciendo la impartición de contenidos formativos sobre innovación en el sistema educativo canario. También la cualificación básica de empresarios, directivos, y otros trabajadores, en materia de innovación, para llegar a todos los ámbitos del tejido productivo canario.	es-ES
Los interesados en aportar su granito de arena se podrán dirigir a la casa de cultura Zelai Arizti, desde las 17.00 a las 20.00 horas. Desde la delegación local hacen un doble llamamiento. De un lado, animan a la población en general a formar parte de la familia de donantes. De otro, se dirigen a «las nuevas incorporaciones y a los jóvenes a que acudan regularmente. Tenemos algunos donantes muy finos, pero hay otros, sobre todo los nuevos, que se despistan un poco», dicen.	es-ES
Los policías que se encargan de investigar los cuatro crímenes de Olot creen que el autor confeso de los asesinatos, Pere P. de 57 años, actuó de forma premeditada, muy meticulosa y con una enorme sangre fría, informan fuentes cercanas al caso.	es-ES
Esta primera promoción de militares experimentados ha sido una de las que ha desfilado hoy en la explanada del acuartelamiento "Alférez Rojas Navarrete" con el resto de unidades de las MOE con motivo del XLIX aniversario de la creación de las Unidades de Operaciones Especiales.	es-ES
También se aprobó la subida del Salario Mínimo Interprofesional (SMI) el 1,3% en 2011, con lo que se situará en 641,56 euros mensuales. Esta cifra está lejos de los 800 euros que había comprometido el Gobierno para esta legislatura, criticaron ayer los sindicatos e IU.	es-ES
Fue una de las pocas referencias directas a las elecciones autonómicas del domingo. El resto del discurso parecía enfocado a ganar voluntades a más largo plazo. En el PSOE se viene defendiendo que los resultados de los comicios catalanes no son extrapolables a otros ámbitos, como unas elecciones generales, pero de alguna manera Zapatero hizo suyo el resultado. «El domingo hay un partido y quiero ganarlo, Montilla», le espetó.	es-ES
Otro de los elementos valorados por el equipo de gobierno para dejar constancia de que la población real está muy por encima de la de derecho son los grandes establecimientos comerciales implantados en la ciudad. Según el informe, El Corte Inglés de Puerto Banús necesita entre 200.000 y 250.000 habitantes para subsistir y La Cañada entre 150.000 y 200.000 ciudadanos.	es-ES
Así, la energía subió el 0,4%, consecuencia en su mayoría del incremento de los precios de la producción, el transporte y la distribución de energía eléctrica (0,4%) y del refino de petróleo (0,3%).	es-ES
Según el Consell, "es el caso del Fondo de Acogida, con el que, entre otros, se financian las plazas en albergues, que en tan sólo dos ejercicios presupuestarios ha sufrido un recorte del 81%".	es-ES
Un correo electrónico enviado un día después del terremoto por una guardia civil relataba que estaba junto a Rosa Crespo cuando «el edificio se vino abajo por completo». «Pude saltar por una ventana del segundo piso, pero algunos de mis compañeros no tuvieron tanta suerte», explicaba la agente Consuelo López.	es-ES
La alcaldesa del municipio malagueño, Ángeles Muñoz, ha explicado que las firmas también se harán llegar al presidente de la Junta de Andalucía, José Antonio Griñán, y ha señalado que la campaña tiene además por objeto saber qué partida se destina a la actuación en los próximos Presupuestos Generales del Estado.	es-ES
El líder conservador británico, David Cameron, se ha llevado un 'huevazo' lanzado por un adolescente durante un acto de campaña en la ciudad de Cornualles, en Inglaterra. El proyectil impactaba en el hombro del candidato 'tory', que ha bromeado con lo ocurrido.	es-ES
Clarop está que antes deberá alcanzar un acuerdo con la junta directiva de la Real Balomopédica Linense, aunque por el interés que tienen ambas partes en que todo llegue a buen fin, se espera que la firma sea un simple protocolo porque todo está más que claro entre jugador y club.	es-ES
Según el candidato del PSOE a la Alcaldía, tras su designación "ahora empiezan los problemas para el PP", ya que los populares todavía no han decidido quién será su cabeza de cartel.	es-ES
El Eibar llevaba al Alavés siete puntos hace cuatro jornadas, ahora el Alavés es líder con un punto más que los armeros. En cuatro jornadas el Eibar ha obtenido cuatro puntos y el Alavés, doce.	es-ES
Fue el cierre del pleno, pero ante las protestas de los andalucistas y de algunas personas del público que se identificaban con los postulados de este partido, el primer edil optó por continuar la sesión, dándole un turno de réplica al portavoz del PA. En líneas generales, Romero dijo que el PSOE no había buscado el consenso con los demás grupos políticos para elaborar el Plan de Ordenación Municipal y que el primer contacto para buscar su apoyo se produjo en agosto, cuando la Comisión Provincial de Urbanismo lo había suspendido.	es-ES
La vicepresidenta del Gobierno de España, María Teresa Fernández de la Vega, criticó que el Partido Popular intente «minimizar», a su juicio, algo «tan serio» como es el presunto cohecho atribuido al presidente de la Generalitat Valenciana y sentenció que al hablar de «servidores públicos» no se puede justificar «ni un traje ni medio traje». Además consideró que el PP se ha quedado «sin clavos a los que aferrarse» al comparar los trajes de Franscisco Camps con las anchoas con las que el presidente de Cantabria ha obsequiado a Rodríguez Zapatero.	es-ES
Estos datos figuran en la encuesta del Centro de Investigaciones Sociológicas de septiembre, elaborada entre el 5 y el 13 de ese mes, antes de la crisis financiera y bursátil internacional, y en la cual los problemas económicos figuran como segunda inquietud ciudadana, un 54,2%, seguidos de la inmigración, un 28,4%.	es-ES
En el caso de que los trabajos se ejecuten en localidades de menos de 20.000 habitantes, el coste total de la obra será financiado en un 70% por la Confederación Hidrográfica del Duero, en un 20% por la Junta de Castilla y León y en el 10% restante por los ayuntamientos. Si la obra se ejecuta en localidades mayores de 20.000 habitantes, la Confederación invertirá el 70% del coste total y el 30% restante se repartirá a partes iguales entre la Junta y los municipios.	es-ES
El Código Penal Militar fija una pena mínima de tres meses de prisión para la desobediencia, delito que, según ha explicado el vicepresidente primero del Gobierno, Alfredo Pérez Rubalcaba, podrían cometer los controladores que no se incorporen a su trabajo tras declararse el estado de alarma.	es-ES
Una oleada de pateras inunda las costas andaluzas en menos de 24 horas. Más de 160 inmigrantes, entre ellos dos embarazadas y tres menores, han llegado en cuatro embarcaciones a Granada, Cádiz y Cartagena.	es-ES
En España somos muy catastrofistas. Siempre te recuerdan por lo malo. ¿Por qué no me recuerdan por el centro a Rubén Cano? Casi sobre la misma línea de fondo centré y él remató y gol. En ese partido, el último, nos jugábamos em Belgrado la clasificación para el Mundial.	es-ES
Ramos augura para el lunes “un partido especial que los amantes del fútbol van a disfrutar”, ahora que tanto el Real Madrid como el Barcelona atraviesan “un gran momento” y que su equipo ha dado un giro radical con José Mourinho. “Tenemos jugadores diferentes y la mentalidad de hacer algo grande esta temporada”, reconoció el campeón del mundo.	es-ES
Este sistema también se implantará en un futuro en el ámbito de atención primaria, farmacia y ortopedias, para que los usuarios conozcan el coste que tienen las consultas del médico de familia o del pediatra o el coste que supone la financiación de medicamentos.	es-ES
Para la portavoz regional del PP, «Barreda está arruinando literalmente a la región», porque que el nivel de endeudamiento regional es «inaceptable» y «preocupante».	es-ES
Por partes. Cerra se redimió de su actuación en el Bernabéu, cuando estuvo poco acertado en al menos dos de los goles del Real Madrid. El lateral valenciano cumplió en el flanco derecho. Tapó bien las internadas de Villa y el Guaje tuvo que desplazarse hacia el centro para crear peligro.	es-ES
Pero en los últimos meses ha podido más la preocupación por las revueltas en una treintena de países en los que abunda el hambre. Y el relator de Naciones Unidas para el Derecho a la Alimentación de la FAO, el suizo Jean Ziegler, responsabilizó a los biocombustibles, de ser «un crimen contra la humanidad».	es-ES
La conservación, restauración y difusión de la riqueza patrimonial constituye un sector estratégico para reactivar la economía local y evitar la despoblación. Las actividades realizadas durante esta legislatura han logrado crear o mantener 4.000 puestos de trabajo El turismo cultural ha generado mil millones de viajes en 2010, el turismo general representa el 6% del PIB mundial y el impacto económico de la actividad cultural en la economía española se sitúa en un 10% del PIB según el último informe de la Fundación COTEC.	es-ES
En su intervención ante los militantes y simpatizantes del PP reunidos anoche en la tradicional cena de Navidad del partido, De la Serna consideró "fundamental" para los ciudadanos de Santander y de toda Cantabria un "cambio político" en el Gobierno de la Nación, un cambio que se mostró convencido de que se producirá y para lo cual comprometió el trabajo de su equipo.	es-ES
Los hechos tuvieron lugar el 13 de agosto en un chiringuito del Paseo Marítimo de dicha localidad, donde sobre las 04.45 horas se produjo una explosión que ocasionó daños materiales. Tras el suceso se activó el protocolo de actuación que permitió localizar el coche utilizado por los presuntos autores del incendio en su huida.	es-ES
A cambio de su aportación económica, cada asistente recibirá un «paquete del peregrino» con un pasaporte, un CD conmemorativo y una postal. «Se trata de una contribución y no es lo que se ha escrito de que cobremos a la gente por asistir a misa. El objetivo es cubrir los gastos de transporte y gestión del tráfico», dijo monseñor Andrew Summersgill, organizador de la visita papal.	es-ES
La Red de Centros Cívicos no está cerrada, pues en el futuro podrá completarse con otros de nueva creación, pero su configuración actual es la base para construir, en una ciudad donde implicarse y colaborar no son costumbres sociales arraigadas, una plataforma de participación «más amplia y activa», como explica su coordinador, Miguel Ángel Álvarez.	es-ES
Un triunfo frente al Caja Laboral en la primera jornada aumentaría de forma importante la moral y opciones de clasificación, siempre teniendo en cuenta que el siguiente partido sería en Atenas contra el Panathinaikos. La capital ateniense se ha convertido en destino fijo del Unicaja en las últimas temporadas. El equipo vasco se vuelve a ver las caras con el Unicaja en competición europea tras el partido por el tercer puesto de la Final Four disputada en Atenas, partido que el Unicaja acabó venciendo por 76 a 74 y que le sirvió para proclamarse tercer mejor equipo de Europa esa temporada.	es-ES
El municipio de Bareyo, y sobre todo Ajo, ha sido históricamente un punto de referencia gastronómica en la región, desde las paellas a los pescados y carnes o platos de cuchara, componen una oferta clásica en la restauración que atraen a muchos ciudadanos de Cantabria, especialmente desde Santander hacia la zona oriental de la región.	es-ES
El zulo estaba oculto en un trastero de pequeñas dimensiones tras una pared construida de obra con pladur que simulaba ser parte de la habitación. El escondite tenía una puerta secreta con un sistema de apertura disimulado. Para abrirla, había que retirar unos objetos que ocultaban varios tornillos. Después había que desenroscar los tornillos y sólo entonces se abría la portezuela que daba acceso al agujero disimulado detrás de la pared.	es-ES
Por todo ello y para evitar que la planta siga extendiéndose por el cerro y se convierta en un problema imposible de erradicar, actualmente la zona afectada ha sido vallada. «Ahora mismo la zona vallada es de unas seis hectáreas, aunque la planta ocupa poco más de cuatro hectáreas». La planta cuenta con una enorme capacidad de reproducción vegetativa, y cada fragmento que se separe de la planta por un roce o por viento fuerte, es capaz de generar un nuevo individuo completo, incluso desde fragmentos tan pequeños como las espinas.	es-ES
"El Gobierno ha cumplido con su deber", ha añadido el vicepresidente antes de confirmar que el estado de alarma durará 15 días. Sobre las consecuencias económicos del caos, ha adelantado que, aunque aún no han hecho el cálculo, "es evidente que para ningún país es bueno que haya un bloqueo de sus aeropuertos durante 24 horas".	es-ES
Al año siguiente Galán volvió a sorprender con una copia en chocolate del circuito valenciano de Fórmula 1 que integraba un pastel de 35 metros y 1.000 kilos. Y si tan espectacular fue la presentación, todavía lo fue más la degustación del resultado de las proezas, que se vendieron íntegramente y sus fondos fueron donados a la Asociación Local Lucha Contra el Cáncer en todas las ocasiones.	es-ES
Fernández ha explicado que la reciente creación del Instituto Etxepare significa una «oportunidad» para la intención de la Filmoteca de difundir el cine vasco en el exterior, para lo que ya es están efectuando gestiones en México, Argentina, Francia y Estados Unidos.	es-ES
Una de las medidas a punto de entrar en vigor es un sistema de monitoreado del ruido ubicado en el perímetro de la pista que permitirá rastrear, incluso a través de la página web, si los aviones cumplen con estos procedimientos de despegue. Además, los pilotos deberán alcanzar un grado de inclinación de 5,5 grados para poder alcanzar altura con mayor rapidez y así que afecte al menor número posible de vecinos.	es-ES
"Es un honor para mí aceptar esta invitación del secretario general", ha afirmado el ex presidente Clinton en un comunicado remitido al citado periódico. El ex presidente añade que los desastres naturales del año pasado han sido un "gran obstáculo" para ese país, pero ha mostrado su convencimiento de que el Gobierno y el pueblo de Haití tienen la determinación "no sólo de reparar los daños sino de sentar las bases para un desarrollo sostenible a largo plazo".	es-ES
El preparador amarillo recordó que «el Orihuela nunca ha conseguido un liderato en Segunda División, los futbolistas no van a ganar partidos sólo con salir al campo», por lo que quiso discrepar de la intención del presidente, Antonio Felices de luchar por los play off, ya que «sería algo temerario».	es-ES
José Mourinho, técnico del Real Madrid, ha confirmado que Cristiano Ronaldo será titular ante Osasuna, pese a estar recién recuperado de la fuerte contusión que sufría en el tobillo derecho. Cristiano sufrió una contusión ósea en el maléolo interno y 'os tibiale' con un edema post traumático en su tobillo derecho en el estreno liguero del Real Madrid en Mallorca, que le impidió jugar dos partidos con Portugal.	es-ES
Así, en los municipios de La Unión, Lorca, Molina de Segura, Murcia, San Pedro del Pinatar, Torre Pacheco y Yecla se construirá un centro de Educación Infantil. Cada una de las instalaciones contará con seis unidades con capacidad para 106 niños. Para ello, los consistorios recibirán una dotación superior a los 500.000 euros.	es-ES
Tanto es así que reservó a Juanfran frente al Barça para tenerlo con las pilas cargadas el domingo. En su lugar jugó Del Horno, a quien el Valencia le colocó una cláusula que le impide enfrentarse al cuadro de Mestalla cuando lo cedió al Levante en verano. Tampoco salió Ballesteros. Tanto el de Burjassot como Nano estaba apercibidos de sanción y Luis García no quería arriesgarse a perder a los dos centrales titulares para el duelo contra Soldado y compañía. Una acertada precaución, ya que el defensa manchego vio la amarilla que hace cinco en su cuenta paticular.	es-ES
Sin embargo, ni el sandinismo ni el castrismo ni cualquier movimiento revolucionario de izquierdas como el bolivarismo de Chávez han llevado progreso a sus territorios sino todo lo contrario. Y entre la pobreza oprimida o en libertad, más vale esta última.	es-ES
Miles de personas siguen hoy aisladas en Polonia, sin luz ni agua corriente, a causa de la inundaciones, que han causado ya quince muertos, la desaparición bajo las aguas de varios pueblos y graves daños en las infraestructuras, informó la radio pública polaca.	es-ES
Hasta el momento, no se han cumplido los plazos estipulados en el convenio suscrito entre ambas administraciones y que estipulaba una cantidad de 600.000 euros para el año 2008, dos abonos de 4.7 millones de euros durante los años 2009 y 2010, mientras que para 2011 la cifra prevista era de 5 millones de euros.	es-ES
La Asociación de Diseñadores de la Comunidad Valenciana (ADCV), en su labor por la promoción del diseño desde hace 25 años, organiza por segundo año consecutivo la Valencia Disseny Week (VDW) que tendrá lugar del 27 de Septiembre al 2 de Octubre, paralelamente a Feria Hábitat Valencia.	es-ES
La consejera catalana, Marina Geli, advirtió sobre las consecuencias que ciertas medidas podrían tener sobre la industria farmacéutica, que sólo en Cataluña crea 32.000 puestos de trabajo directos y es la principal inversora en Investigación y Desarrollo. Pero lo cierto es que sólo en Farmacia, el Sistema Nacional de Salud gasta más de 12.000 millones de euros, informa	es-ES
Peor le fueron las cosas a Fernando Alonso con el estreno de la evolución del Ferrari. El asturiano se tuvo que conformar con la novena plaza a más de un segundo de sus teóricos rivales, los McLaren. Las mejoras aerodinámicas introducidas en el F10 no se han reflejado en la primera sesión. Algo mejor le fue a su compañero de equipo Felipe Massa que acabó quinto.	es-ES
Piedad Córdoba, por su parte, aseguró que Fidel Castro "es capaz de mirar en Obama a un ser humano que sintetiza" una serie de condiciones únicas, "por nacer de quienes nace, por venir de donde viene y por lo que representa". El pedido de Castro, ha añadido la senadora colombiana, es una apelación para que el mandatario norteamericano sea capaz de "impedir la guerra".	es-ES
La mayoría de los alemanes está en contra de la energía nuclear, según los sondeos, pero Merkel y el FDP están a favor de prorrogar la vida de estas centrales, frente al Partido Socialdemócrata (SPD) y a Los Verdes, opuestos a tal medida.	es-ES
Esta agresión a un trabajador hotelero durante las fiestas de la Mercè ha reavivado el debate sobre la seguridad en Barcelona y en los establecimientos turísticos de la ciudad.	es-ES
Según el escrito de acusación que la Fiscalía de Menores dio a conocer ayer, para la presunta autora material del crimen solicita cinco años de internamiento en régimen cerrado y tres más de libertad vigilada. Además, sus padres deberían pagar una indemnización de 150.000 euros a la familia de Cristina. Para la otra menor, presunta encubridora del asesinato, pide dos años de internamiento en régimen semiabierto y un año más de libertad vigilada. Penas que solicitará en el juicio que podría celebrarse antes de que acabe el año.	es-ES
Los abogados del promotor granadino y su hijo pidieron la absolución porque «no existe hecho delictivo», ya que «no recibieron la notificación». Agregaron que no existió perjuicio, puesto que los compradores tomaron posesión de sus bienes y los disfrutaron, y desde 2006, año que se canceló el embargo, «pueden escriturar».	es-ES
El 68,% de los andaluces cree que Zapatero no debe volver a presentarse como candidato, lo mismo que tampoco debería hacerlo Rajoy para el 54,3%.	es-ES
La sentencia explica que el comando terrorista logró contactar con Suárez Trashorras el verano del 2003 gracias a la intermediación del confidente policial Rafá Zouhier, que negociaron las entregas en dos reuniones (octubre y noviembre) en restaurantes de comida rápida de Madrid, y que la Goma 2 se obtuvo con la ayuda de varios mineros, entre ellos Raúl González, y gracias al descontrol absoluto de la seguridad de mina Conchita.	es-ES
En la mesa presidencial estuvo custodiado por el alcalde del Pueblo, José María Manso, el presidente de las Cortes de Castilla y León, José Manuel Fernández Santiago, el presidente de la Diputación provincial, Agustín González, y su padre, Víctor Sastre, entre otros.	es-ES
Advierte el Defensor a la Policía que la Ley Orgánica de Seguridad Ciudadana (la Ley Corcuera) y la Ley de Extranjería que invoca el Ministerio Interior sólo faculta a los agentes a «detenciones cautelares» (no «preventivas» como las califica la Comisaría de Extranjería) en el caso de que el extranjero no tenga ningún documento de identidad, no que el inmigrante no esté en posesión de un documento que «acredite la legalidad de su estancia». Sin embargo, Interior da luz verde a sus funcionarios para que realicen «detenciones preventivas" de cualquier irregular, pueda o no demostrar quién es.	es-ES
Los requisitos son exigentes y para obtener una licencia es necesario pasar un test psicológico, no tener antecedentes penales y contratar un seguro civil. A pesar de las dificultades en la provincia aumenta por año la tenencia de perros potencialmente peligrosos hasta colocar a Cádiz como la tercera capital en número de este tipo de animales, con un total de 4.467 razas tan sólo 400 menos que en otros lugares con un volumen mayor de población como es el caso de Sevilla.	es-ES
El pasado 26 de julio el Parlamento de Cantabria aprobó por unanimidad una iniciativa que reforma la Ley del Suelo y el Plan de Ordenación del Litoral (POL), con el fin de salvar 'in extremis' algunas de las viviendas sentenciadas.	es-ES
Además, la concejala ha asegurado que pese a la colocación de silicona en las cerraduras de los colegios e institutos, éstos "están funcionando con normalidad".	es-ES
El alcalde, Alejandro Soler y la edil de Fiestas, Blanca González, subieron a felicitar a las elegidas, siguiéndoles los presidentes de los dos entes festeros, Fernando Jaén y Jaime Gadea. Palabras de felicitación por parte de la primera autoridad, flores a 'gogó', subida al escenario de los miembros de ambos entes y broche final con la interpretación del Himno de Elche.	es-ES
Además, el de Setúbal dio las gracias a sus futbolistas por el esfuerzo. "Es una pena jugar con el Levante en la Copa del Rey porque después de estos seis meses los jugadores se merecen unas vacaciones.	es-ES
El PP de Gijón negó ayer «rotundamente» que alguna documentación del ex ministro de Fomento Francisco Alvarez Cascos procedente de su sede local haya sido depositada en contenedores de basura. A través de un comunicado, el PP de Gijón salía así al paso de las noticias relativas a una denuncia a la Junta Local por parte del ministro ante la Agencia de Protección de Datos por haber tirado a la basura un archivo que contenía datos personales suyos.	es-ES
La Comisión Nacional de la Energía ya ha pedido, y el Ministerio de Industria aceptado, llevar a cabo una modificación para que las subastas sean más frecuentes y registren con mayor fidelidad la variación de los precios. En la subasta, por añadidura, los compradores de energía son las comercializadoras de último recurso, y los vendedores las propias empresas matrices de Endesa, Iberdrola, Gas Natural Unión Fenosa, E.On e Hidrocantábrico.	es-ES
El paro en la industria creció en 27.800 personas (20,34%) y entre los que buscan su primer empleo, en 12.200 (6,56%), mientras que sólo se redujo en la agricultura en 2.300 personas (1,9%). Además, la actual situación económica ha dado lugar a que de los 16.572.400 hogares españoles que contabiliza la EPA, en 70.800 todos sus miembros estaban parados en el primer trimestre.	es-ES
A la altura del Coll d'en Rebassa, muchos árboles han caído y han colapsado la carretera entre el aeropuerto y la ciudad, según la Policía. El torrente Gros, a la altura de la avenida de México, en el centro de Palma, está siendo vigilado, ya que está a punto de desbordarse.	es-ES
l En iberia.com se pueden comprar billetes de ida y vuelta desde 609 euros, precio final. Además, en la web se obtiene el doble de puntos Iberia Plus.	es-ES
Todo ello se complementará con un programa de publicaciones científicas "muy riguroso", para el que se está "trabajando en colaboración con grandes instituciones, lo que confirma la proyección internacional del Museo", según María López.	es-ES
Eluana Englaro, una mujer italiana de 38 años en coma irreversible desde 1992, debido a un accidente de circulación, morirá en una clínica privada concertada de Udine (norte del país), que se ha mostrado dispuesta a retirarle la sonda que la mantiene con vida, como autorizó el Tribunal Supremo de Italia.	es-ES
Portavoces de la pareja han explicado que las autoridades portuguesas están de acuerdo con el viaje a Gan Bretaña y que no tiene impedimento legal por la condición oficial de "arguidos" o sospechosos que les fue impuesta el viernes, tras largos interrogatorios sobre restos de sangre y otras evidencias encontrados en su automóvil y objetos personales.	es-ES
En su versión para Polonia, el rostro del negro, que ocupaba el centro del anuncio, había sido sustituido por el de un blanco sin que cambiasen el traje, la corbata, ni siquiera la mano que aquél tenía puesta sobre la mesa, según ha informado hoy el diario británico 'The Guardian'.	es-ES
El secretario ejecutivo de la COB, Pedro Montes, dijo este martes a los medios que los sindicatos afiliados a esa entidad han sido convocados a una asamblea en la que se decidirá acciones para afrontar el denominado 'gasolinazo', que subió los precios de los principales combustibles entre un 57 y un 82%	es-ES
La comprobación se realizará a petición de los monjes cartujos que expresaron sus dudas sobre que el panteón tallado por Gil de Siloé albergue los restos de los padres de Isabel la Católica, ya que los soldados del ejército francés profanaron el sepulcro de los reyes cuando llegaron a Burgos.	es-ES
Resulta curioso ver como los gimnasios se vacían durante los días de Navidad y se atascan por la aglomeración de arrepentidos una vez concluidas las fiestas.	es-ES
Laura Muñoz, en carta del día 3, afirma divertida su perplejidad al comprobar que las campanadas de fin de año, desde la madrileña Puerta del Sol, sonaban con retraso en televisión respecto a la radio.	es-ES
Los blanquiazules se atragantaron otra vez. Bueno, lo del color es a título histórico, porque anoche, en Mestalla, los espanyolistas lucieron una indumentaria fea de narices. Una mezcla de gris y negro, que apenas luce. Al menos, se distingue a la perfección el dorsal que lucen los futbolistas en la espalda. Ya es algo.	es-ES
Para Agustín Moreno, no hay duda de que la Confederación del Segura tiene dinero para hacer esta obra, pero sí las hay sobre la voluntad política de asumir la responsabilidad de hacerla, "cuando está demostrado que la carretera es suya, y la Diputación está absolutamente dispuesta a recibir la cesión, una vez que se haya puesto en las condiciones necesarias".	es-ES
Esperemos que sean pocos los equipos que tengan que jugarse un pase en este Mundial desde el punto encalado. Si el deseo cayera en saco roto, la crueldad de la norma siempre permitirá que la afición pueda vibrar por fin con el gol.	es-ES
A la hora de fichar a un futbolista, «tenemos que que ir pensando lo que nos va y lo que vale cada uno. Hay que ir paso a paso». De momento queda pendiente cubrir varias posiciones. «Necesitamos un pivote de corte defensivo. Tenemos varios nombres sobre la mesa y tenemos que decidir cuál es el que más nos conviene y no nos salga muy caro».	es-ES
Según el abogado, en los últimos días y antes de ingresar en el Hospital Puerta de Hierro, Neira "se mostraba nervioso y cansado de llevar desde hace un año en los hospitales". Por su parte la familia "espera que pase cuanto antes y de la mejor forma posible".	es-ES
El reconocimiento, al que este año se han presentado 54 propuestas, ha sido concedido unánimemente por los 18 componentes de la entidad.	es-ES
Los municipios de la Comunidad Valenciana contarán con un nuevo Plan Especial de Inundaciones que servirá como guía para la planificación de actuaciones de emergencia e incluirá un análisis de los recursos existentes para hacer frente a dichas situaciones.	es-ES
Para algunos, los puestos de artesanía y productos típicos mantienen su atractivo. «Vengo todos los años y siempre compro algo», aseguraba Jesús Hernández. Para los que tienen que hacer caja, la situación no ha sido muy boyante. «Me han robado una báscula de pesar, han destrozado tartas de queso... y todos los daños me van a costar unos 800 euros, más de lo que estoy ganado en seis días», afirmaba con pesar Daniel Pérez, otro de los comerciantes afectados.	es-ES
En cambio, U2 logró con su gira mundial vender 1,3 millones de entradas a un precio medio de 94 dólares tan sólo en EE.UU. y hacer una caja en total de 311 millones de dólares.	es-ES
Marie NDiaye es una autora francesa de origen senegalés. Entre otros premios ha ganado el Femina y el Goncourt. Además, una de sus obras de teatro está en el repertorio de la Comedia Francesa. 'Tres mujeres fuertes' es el libro con el que NDiaye ganó el Goncourt del año pasado. El volumen recoge tres relatos largos protagonizados por mujeres que de algún modo se rebelan ante la dominación masculina. Todos ellos tienen un vago aire autobiográfico, un inquietante aroma fantástico y se desarrollan, de un modo u otro, entre Francia y África.	es-ES
1. Otoño en el Campo de San Juan. Tierras con aroma castellano en el norte de la Región, donde las hojas de los chopos, los olmos y los álamos blancos se tiñen de ocre antes de caer dulcemente sobre la tierra. Paseos, aroma a chimenea y tertulias junto al fuego. Hotel Casa Pernías (968 726 311 y 680 628 898, www.casapernias.com)	es-ES
Para evitar el absentismo camuflado, Cejudo eleva a su ente superior, la Subcomisión Provincial de Coordinación y Cooperación de la Consejería de Justicia de la Junta de Andalucía, una posible mejora de su juzgado. "Sólo con implantar la huella digital para que fichen los empleados, el tiempo de trabajo aumentaría un 50%".	es-ES
También ha indicado que algunos jugadores no podrán jugar el martes ante el Bursaspor turco por cansancio y que los que no estén en el partido de mañana estará en mejores condiciones para afrontar el choque europeo, aunque ha añadido que un problema en forma de lesión en el partido de Liga podría motivar un cambio en sus planes.	es-ES
Tras el cónclave, del que salió sin mediar palabra, Drenthe acudió al estadio Rico Pérez donde, presumiblemente, se habría reunido con sus compañeros de la plantilla y el cuerpo técnico en las dependencias de la instalación.	es-ES
Morientes, que recibió en Toledo el Premio Aura, en su sexta edición, que concede Restauradores, tras sacar a la calle una nueva edición de 'Especial Gastronomía 08', sucediendo a Carlos Falcó, José Bono, Adolfo Muñoz, Lorenzo Díaz y Eladio de Mora, declaró que ganar la Copa "para nosotros es salvar la temporada ante los problemas de clasificación en la Liga, que esperamos solventar".	es-ES
Por el contrario, "hoy se está avanzando" y "se está trabajando para ello en el seno de la sociedad Avant", de modo que "la alta velocidad llegará en 2012 y se están haciendo al mismo tiempo todas las gestiones para que hacer la estación intermodal que se merece Alicante ", ha añadido.	es-ES
Puede estar equipado, como el conjunto de la gama comercial Renault, del Carminat TomTom®. Este sistema de navegación permite optimizar los trayectos de los profesionales y evitar así los kilómetros superfluos.	es-ES
Las más de 100 organizaciones integradas en la Junta Directiva de la Asociación Nacional de Empresarios Autónomos (Asnepa) mostraron ayer su apoyo unánime a la candidatura de su presidente, Pedro Mezquida, a la presidencia de la Cámara de Comercio de Valencia, según informó la entidad en un comunicado.	es-ES
Este cuerpo del edificio es mucho más reciente que el resto. Procede del siglo XVIII, cuando bajo el reinado de Felipe V se utilizó el recinto como caballerizas y cuartel militar, de lo que ha quedado alguna huella en las paredes en forma de grafiti.	es-ES
Ontinyent promocionará la gastronomía local con los productos típicos que serán ofrecidos a los visitantes como degustación con el fin de que prueben los embutidos, los dulces, el vino y el aceite de la ciudad y así darlos a conocer en la Comunitat Valenciana y fuera de ella.	es-ES
Después de este encuentro, la compañía tendrá que comunicar a los gobiernos su plan industrial, comentó Aliaga, quien señaló que continuarán en «estrecho contacto» con la dirección de GM. De momento, Aliaga ya adelantó que los apoyos del Gobierno de Aragón y el central están «condicionados» a que el ajuste de plantilla sea el «mínimo imprescindible» y a que sea «aceptado» por los trabajadores», informa Efe.	es-ES
Un 24% del total de recursos se destinará al fomento de la investigación y la innovación con el objetivo de lograr «una mejor penetración de la sociedad de la información en la ciudadanía». Otros ejes de actuación incidirán sobre la sostenibilidad territorial y ambiental, que pretende conseguir que «el 40% de la población permanezca en municipios de unos 50.000 habitantes» y que las energías renovables «supongan el 10% de la que se consume».	es-ES
Ya metidos en faena, le preguntamos qué piensa de la discriminación positiva de las mujeres en el cine. «No se nos debe favorecer por el mero hecho de ser mujeres».	es-ES
En el Día Internacional contra la violencia de género, la Asociación de Amas de Casa de Melilla ha querido expresar su solidaridad con todas las mujeres que padecen maltrato de su pareja.	es-ES
El ex capitán de Inglaterra, Beckham, de 35 años, que actualmente juega en Galaxy de Los Ángeles, se dejó ver el pasado viernes con cara seria a recoger a sus hijos Brooklyn y Romeo.	es-ES
Estas subvenciones son de carácter residual, ya que la mayoría de los centros educativos de segundo ciclo de Educación Infantil disponen de concierto educativo en estas enseñanzas. No obstante, queda un número de centros cada vez más reducido que todavía no se ha podido acoger a conciertos educativos. Por ello se convocan estas ayudas, para garantizar la gratuidad del segundo ciclo de Infantil y así ningún puesto escolar quede sin financiación.	es-ES
En la actualidad es la ciudad de los políticos que se pelean entre ellos, del mismo partido, de la inseguridad ciudadana en las calles, de los accidentes mortales en las vías del tren, etcétera.	es-ES
La 'Ley de Autoridad del Profesor' fue la propuesta más llamativa de la presidenta del Madrid durante su discurso en el Debate del Estado de la Región. Una alocución en la que Aguirre hizo una encendida defensa de los profesores, para los que reivindicó una «autoridad que se les ha usurpado». Quiere Esperanza Aguirre que recuperen esa autoridad y la apliquen en escuelas, colegios e institutos para desempeñar la «importantísima labor» que desempeñan. Entiende la presidenta que la autoridad del profesor «no está al mismo nivel que la de los niños».	es-ES
El presidente venezolano, Hugo Chávez, ha insistido en que el país debe preparar su "defensa" frente a la "amenaza" que significa el estacionamiento de tropas estadounidenses en la vecina Colombia. "Sería alta traición a la patria que, sabiendo que se prepara una guerra contra Venezuela, nos quedemos con los brazos cruzados. Estamos obligados a prepararnos para defender la patria de Bolívar aunque nos cueste la vida. Esta patria nunca más será colonia" ha dicho el gobernante al final de una marcha de simpatizantes en Caracas.	es-ES
Esta mañana, el equipo se ejercitó en las instalaciones del hotel Oliva Nova Golf. En el entrenamiento, estuvieron presentes Wakaso Mubarak y Rodolfo Bodipo, que tuvieron minutos en el partido 'Champions for Africa'. Los dos pasaron la noche en la capital de España y por la mañana cogieron el AVE para Valencia. Posteriormente, se desplazaron en autobús hacia el lugar de concentración.	es-ES
Como prueba del delito, la sentencia cita la documentación de la página de «Tuenti» aportada a las actuaciones, el reconocimiento por parte del denunciado y la prueba testifical de profesores del colegio, que «corroboraron por completo la denuncia inicial».	es-ES
Tenemos que darnos cuenta de que la maquinaria propagandista crea ídolos, ideas, tendencias, modas, pero que también es capaz de destruir y de desprestigiar, todo en función de la ideología del momento que se esté imponiendo o sea dominante. No nos cabe ninguna duda de que el pensar de la masonería se impone en nuestro mundo actual. El relativismo moral, el librepensamiento, la ambigüedad nacional en España, la nación de naciones, el desprestigio del Ejército, de la defensa de la unidad de España y, por supuesto, el ataque sistemático a la Iglesia católica.	es-ES
Por su parte, Fernández Carriedo defendió en que «muchas» de las leyes que se están aprobando «son particularmente necesarias en época de crisis». «Mientras a nivel nacional se están aprobando leyes para recortar derechos, nosotros lo hacemos para consolidar y crear nuevos».	es-ES
El musical estará en Albacete, en el Palacio de Congresos, desde el jueves 11 de noviembre, con una primera función a las 20.00 horas, mientras que el viernes será a las 18.30 horas y a las 22.30 horas. El sábado también se repetirá esta doble sesión con pases a las 18.30 horas y a las 22.30 horas. Por último, el domingo 14 de noviembre, las funciones serán a las 17.30 horas y la última actuación en Albacete será a las 21.30 horas.	es-ES
Las partes relanzaron hoy en Washington una serie de encuentros que se sucederán aproximadamente cada dos semanas, en algunos de ellos participará Estados Unidos, pero no en todos. En este proceso se abordarán "todas las diferencias que hay entre las partes, algunas han sido ya discutidas, otras se discutirán según avancemos en el proceso", ha dicho el funcionario, quien siguiendo la cautela que pidió Mitchell no reveló si el asunto de los asentamientos judíos se discutió en esta primera conversación.	es-ES
El comisionado ha subrayado que el acuerdo que dio vida a la Cicig es de carácter "bilateral", lo que significa que establece obligaciones para las Naciones Unidas "pero también al Estado de Guatemala, la cuales el Estado no está cumpliendo". Tanto en el poder Ejecutivo, como en el Legislativo y en el Judicial, ha agregado Castresana, "hay funcionarios y personajes que de manera notoria han demostrado no defender los intereses de los guatemaltecos". "Nada de lo que se prometio (el Estado guatemalteco) se está cumplimiento", ha subrayado.	es-ES
Escoda ha explicado en rueda de prensa que la creación de este consejo forma parte de algunas de las medidas que se recogerán en el Plan Municipal de la Infancia en el que ya se está trabajando y que se espera aprobar en pleno antes de que finalice el año.	es-ES
La empresa pública acordó con El Paloma la venta de una parte del terreno y se comprometió a "llevar a cabo un proceso de licitación pública procurando que ello no suponga un fracaso del proyecto". Es decir, en las escrituras se comprometían a aprobar la urbanización antes de realizar un concurso público y sin trámites ambientales.	es-ES
El departamento se ha gastado 1,3 millones de euros menos que el curso pasado, tras haberse quedado fuera de la convocatoria unas 12.300 personas. Alrededor de 12.000 son familias que, tras consultar por su cuenta y riesgo el baremo por el que se otorgarían, optaron por no presentar su solicitud, en la seguridad de que su renta estaba muy por encima de lo establecido. «Pueden haber existido errores de percepción», se reconoció desde la Consejería.	es-ES
Este año, cada pequeño recibirá una media de nueve juguetes que costarán alrededor de 166,3 euros, según estimaciones de la Asociación Española de Fabricantes de Juguetes (AEFJ), con sede en Ibi. El año pasado fueron 11 productos y una media de gasto de 186 euros por menor.	es-ES
En sus nueve temporadas como jugador valencianista fue parte activa de los grandes éxitos cosechados por el club. Ganando 2 Ligas, 1 Copa de la Uefa, 1 Supercopa de Europa, una Supercopa de España y su primer título como jugador del Valencia, la Copa del Rey de 1999, que rompía una sequía de títulos de 20 años.	es-ES
También se refieren ambos a la crisis, que "es dura, es quizás la peor del último siglo", según Barreda, quien comenta que su Gobierno fue el primero que la abordó "claramente" y para enfrentarla acordó gobernar "en coalición con la sociedad, con estabilidad política y social, y sin cruzarse de brazos.	es-ES
Las investigaciones, dirigidas por el Juzgado de Instrucción 2 de Torrevieja, han sido llevadas a cabo por el Equipo Contra el Crimen Organizado (ECO) de la Unidad Central Operativa (UCO) de la Guardia Civil con sede en Alicante, con apoyo de las comandancias de Alicante y Murcia.	es-ES
«Vinieron a pasar unas vacaciones a la casa de los padres de Abbott en la urbanización El Capistrano. Allí empezaron a darle vueltas a su invento, y a buscar socios inversores para ponerlo en marcha. Eran dos jóvenes extranjeros, que iban por los bares y chiringuitos del pueblo buscando socios para poner en marcha su proyecto de crear un juego de mesa para toda la familia, con miles de preguntas sobre diversos temas. La mayoría los tomaron por locos y no les hicieron ni caso», explica Baird, que ha publicado ya varios trabajos periodísticos sobre los orígenes nerjeños del Trivial Pursuit.	es-ES
Humilde y cercano es el obispo, aunque aparentemente su imagen y su carácter castellano puedan dar a entender lo contrario. Pero, quienes se acercan a él descubren a un pastor, que atiende y escucha. No te oye, porque oír se pueden oír muchas cosas, pero cuando se escucha, se muestra interés y preocupación y una de las virtudes de don Rafael, es precisamente la de saber escuchar.	es-ES
La historia comenzó el año 2000, cuando Técnicas Reunidas se hizo con un contrato para montar la planta en Libia. Esta empresa líder en el sector, especializada en el diseño y la construcción de plantas industriales y centrales de energía, forma parte del IBEX 35. A cambio de la instalación, la firma española tenía previsto recibir 8,5 millones de dólares.	es-ES
Galdeano ha subrayado que las "posibilidades reales" del Euskaltel son "poder ganar alguna de las etapas reinas, como Xorret de Catí o Cotobello", si bien no ha ocultado su deseo de ver a Antón al nivel de 2008, cuando una caída antes de empezar a subir el Angliru le apartó de la carrera cuando peleaba por el podio.	es-ES
Se disputó en Campo de Criptana el XXVIII Cross Villa de los Molinos, una prueba que también albergó el Campeonato Regional de Marcha y donde el albaceteño Luis Cambronero obtuvo la segunda plaza en la general y primera en el Campeonato Regional. Cambronero realizó una carrera extraordinaria, consiguió batir el récord regional y también logró su mejor marca personal en 10.000 metros, con un tiempo de 45 minutos y 32 segundos.	es-ES
Erwan Grey, fotoperiodista, entre otras cosas, expresa esta sensación a través de la colección 'Tíbet, el dolor de un pueblo'. En ella, de un modo «light», cómo él mismo describe, lo expresa «a través del sufrimiento del pueblo tibetano, un dolor vinculado con el miedo, un temor atávico, hacia el chino y hacia el occidental».	es-ES
Ramón Artime, presidente regional de ASAJA, no es tan optimista sobre el futuro del dinero que llega de Bruselas. «Yo estoy convencido de que habrá recortes. Ahora tenemos que negociar para que nos afecten lo menos posible». A Artime también le preocupa especialmente la subida de la factura eléctrica. «El incremento del precio de la luz se traducirá en mayores costes de producción en las ganaderías». Estima que en una ganadería de tamaño medio con unos 300.000 kilos de cuota, la factura eléctrica subirá más de sesenta euros al mes.	es-ES
El Atlético Club Gandia de Halterofilia consiguió un nuevo subcampeonato autonómico por clubes al sumar 444 puntos en la final celebrada el pasado sábado en el Polideportivo de la Creu de Valencia. El conjunto gandiense quedó clasificado tras el CH Valencia que sumó 472, y en dura pugna con el CH Alzira (438). El CH Tavernes fue cuarto, mostrando una progresiva mejoría en su rendimiento.	es-ES
En este mismo sentido se pronunciaron el Juzgado Contencioso número 2 de Valencia respecto al repetidor del Montdúver, en La Safor, y el juzgado Contencioso número 1 de Castellón respecto al repetidor del Bartolo, en la comarca de La Plana.	es-ES
Los agentes, una vez allí, comprobaron que la mujer presentaba en su brazo derecho una quemadura producida, al parecer, por un cigarrillo, por lo que procedieron a la detención del hombre.	es-ES
Ya han pasado casi cinco meses desde el fallecimiento de una de las plumas más brillantes del panorama literario español. El vallisoletano Miguel Delibes dejó a su público un legado de obras de gran calidad, como 'La sombra del ciprés', 'El hereje' o 'Los santos inocentes', entre otras, y su pluma centró sus trazos en temáticas centradas en la vida rural y de lo pueblos, en escenarios costumbristas y cotidianos.	es-ES
Se acabó el culebrón 'Gürtel' en su ramificación valenciana, al menos de momento, tras el anuncio del PSPV de que recurrirá ante el Supremo. El TSJ valenciano considera que "no existe relación directa entre el pago de prendas" y los "agasajos" que pudieron recibir los imputados en la trama y la adjudicación de contratos públicos a la empresa Orange Market.	es-ES
También hizo balance de su año, calificó 2010 como “el mejor” de su carrera, y afirmó que él en particular se merece una nota superior al 10. “Si me tengo que poner una nota de 1 a 10 me pongo 11, porque las competiciones que podía ganar las gané todas y en el Madrid no hemos perdido ninguna posibilidad de ganar títulos. El campeonato de Liga está abierto, en Copa estamos clasificados para octavos y en ‘Champions’ hemos sido el mejor equipo de la fase de clasificación y también estamos en octavos. Para mí, es la temporada perfecta”.	es-ES
Pero además de mostrar su cuerpo la cantante también descubre que el hecho de que vaya a ser madre le pilló por sorpresa. En unas declaraciones adelantadas hoy, Aguilera señala que estaba previsto que empezara a intentar quedarse encinta después de su gira "Back to basics", que comenzó en noviembre de 2006 y concluía en mayo de 2007.	es-ES
Ante la falsedad de las imputaciones, los sindicatos denunciaron que Fomento ha optado por la “represión sindical más burda” en lugar de la negociación, que lleva dos años estancada, desde la aprobación de la Directiva Europea Postal en 2008, a pesar de los esfuerzos de la mayoría sindical para sentar a negociar a Fomento y a la Dirección de Correos sobre cómo transponerla a la legislación española.	es-ES
Hubiera preferido que su despedida en el equipo nacional fuese jugando la final olímpica, pero no ha podido ser. «Hubiese sido la bomba jugar la final y ganarla. De todas formas, jugarse una medalla también es importante». Fue la misma despedida que la de su compañero y amigo Iñaki Urdangarín, en los Juegos de Sydney, con una medalla de bronce.	es-ES
Los agentes identificaron a los presuntos expoliadores «y evitaron que pudieran llevarse cualquier resto del Molino de Oliver», cuyo escudo heráldico, actualmente desaparecido, está catalogado como Bien de Interés Cultural (BIC).	es-ES
Gandia Protur, con la colaboración de los restaurantes, los apartamentos de alquiler y hoteles, ofrece nueve paquetes turísticos desde 35 euros por persona sin AVE y 99 euros con AVE para incentivar la llegada de visitantes.	es-ES
Según fuentes consultadas por este periódico, no toda la finca está afectada por esta situación, ya que hay una parte que las monjas compraron con posterioridad a la donación del marqués de Iznate que podría quedar fuera de este litigio. Con todo, según los documentos de que dispone Antonio de Campos, podría reclamar la iglesia y una gran parte de lo que fue convento, hasta alcanzar una superficie de unos 775 metros cuadrados.	es-ES
En su autobiografía, que lleva el sugerente título de «Mi carrera contra mí», Chambers asegura que consumió en un solo año consumió 300 tipos de drogas y que en ese periodo se sometió a diez controles antidopaje sin dar positivo.	es-ES
El hombre, que era soltero y vivía solo, debió «sufrir un desmayo o se golpeó con algo» y fue a caer de cabeza justo en el hueco por el que se disponía a introducir la leña cuando acababa de encender la gloria. Pudo pasar al menos una hora hasta que sus familiares pasaron por la entrada de su casa y vieron la humareda.	es-ES
El Barcelona siguió con la pelota la segunda parte. Osasuna no se vino abajo con un generoso derroche de fuerzas, pero no fue suficiente para meterle miedo al once visitante.	es-ES
La Fiscalía de la Audiencia Nacional ha pedido al juez que prohíba el acto previsto para el próximo sábado en Barcelona para celebrar la liberación de Laura Riera, una colaboradora del 'comando Barcelona' de ETA, al entender que su finalidad no es otra que la de la "adulación pública" de la banda.	es-ES
El filial unionista sigue con su filosofía bien definida. El objetivo principal es seguir formando jugadores con el fin de que puedan ser válidos para la primera plantilla, aunque el ascenso a Tercera División continua siendo uno caramelo muy deseado dentro del club.	es-ES
La segunda parte de las jornadas transcurre por la Campiña y comenzará el 9 de octubre con el trayecto de 11 kilómetros que va desde Añe a Santa María la Real de Nieva. El punto de encuentro señalado se sitúa en la Plaza Mayor de Añe.	es-ES
Puigcercós pidió «a todas las familias y sensibilidades» republicanas «un esfuerzo para presentar una candidatura unitaria» en el próximo congreso y se comprometió a trabajar en los próximos meses para llegar a ese objetivo.	es-ES
Según destacó el presidente de la SEEN, Tomás Lucas, durante la presentación de esta campaña, en España está aumentando en los últimos años la incidencia del sobrepeso y la obesidad, en parte porque los ciudadanos se han "apartado de la dieta mediterránea", insistiendo en el "serio problema" que supone ante las diversas enfermedades asociadas, tanto cardiovasculares como respiratorias e incluso cáncer.	es-ES
El colectivo de farmacéuticos afirma que no todos los pacientes que acuden a las farmacias de guardia han sido atendidos antes por un médico, por lo que llegan sin receta de urgencias. Los medicamentos más demandados según el Colegio suelen ser Ibuprofeno, Paracetamol, Diclofenaco y Termalgin.	es-ES
Sin embargo, Megan sorprendió a todos al mostrarse en bikini en una playa de Hawai. Muchos de los presentes se sorprendieron al ver que la estrella de Hollywood ha perdido gran parte de las curvas que la hicieron famosa.	es-ES
En todo caso, el portavoz municipal recordó que aún hay de plazo hasta final de año para presentar solicitudes de financiación y anunció que el Ayuntamiento está redactando un proyecto para la recuperación urbanística de zonas que no quiso revelar.	es-ES
Voy menos a Ardisa porque tengo una casita rural en Ejea de los Caballeros y voy más allí porque es mía, tiene más comodidades. La casa de Ardisa es de todos los hermanos. Suelo bajar a cazar, a coger hongos, almendras, espárragos silvestres o lo que se tercie. Me gusta mucho la naturaleza, tanto en la playa como el monte. Siempre intento llevar un objetivo cuando salgo a la montaña.	es-ES
Creo que sí, pronto. La trayectoria de las decisiones de los tribunales así lo indican y creo que está suficientemente maduro el asunto para que se pueda dar una solución satisfactoria y justa.	es-ES
En junio, la Administración debe haber redactado la sustitución de la Orden del 98, que regula el horario del profesorado, y en su artículo 7 dice que nuestra jornada es de mañana y de tarde.	es-ES
El líder de la Comisión, que había tomado distancia la víspera de las palabras de su vicepresidenta y subrayó que ya ella se había disculpado, demandó al presidente francés si también se iba a disculpar su secretario de Asuntos Europeos, Pierre Lellouche, quien durante varios días ha puesto a caldo a la Comisión por osar cuestionar las acciones "del Gobierno soberano de un gran país".	es-ES
Más del 90% de los médicos que ejercen en la región superan los 55 años, es decir, que no trabajarán mucho más de una década y además están libres de hacer guardias, lo que dificulta la reorganización del sistema.	es-ES
La victoria tuvo el doble valor para los Spurs que se clasificaron a las semifinales y por segundo año consecutivo dejaron eliminados a los Suns de Phoenix y no permitieron la revancha deportiva de haber hecho lo propio el año pasado, pero esta vez sin polémica ni suspensiones.	es-ES
Hasta tal punto está instalado en la sociedad que la crisis terminará apartando al líder del PSOE del poder que ni siquiera entre los antiguos votantes socialistas se da suficiente crédito a esta posibilidad.	es-ES
La citación a última hora de 'El Bigotes' ha obligado al Tribunal Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana a modificar el calendario de interrogatorios ya fijados para el próximo miércoles, cuando también comparecerán como imputados ante el magistrado Flors el ex conseller Víctor Campos y Rafael Betoret, ex jefe de gabinete de la Consellería de Turismo y actual jefe de protocolo de la Diputación de Valencia	es-ES
La televisión digital terrestre se sustenta, entre otros servicios en el pago por visión y la interactividad y la IPTV pone en entredicho ambos pilares. También es una incógnita el papel que jugarán las empresas de publicidad en un medio en el que los celebres anuncios de la tele pueden ser obviados mediante un simple 'clic' de ratón.	es-ES
Esta instalación se realizó sobre una superficie de 6.100 metros cuadrados que, sumados a los paneles de las instalaciones de FGV en Valencia supone la mayor instalación de placas fotovoltaicas situadas en cubiertas industriales en la Comunitat Valenciana y una de las mayores de España de carácter público.	es-ES
El presidente cántabro y líder del PRC ha reconocido que "claro" que está "más cerca" de ser candidato a las elecciones que hace unos meses, cuando le "iban a operar el día 1 de febrero". Sin embargo, ahora ya sabe que no le tienen que operar de momento, porque le han puesto un tratamiento que reduce "sustancialmente" su problema de salud.	es-ES
El tiroteo de Orlando ocurrió poco después del mediodía, 24 horas después del tiroteo registrado en Fort Hood. Jason Rodríguez se presentó en las oficinas de Reynolds, Smith and Hills, y disparó contra los empleados. En principio, la Policía informó de que dos personas habían resultado muertas y cinco heridas. Posteriormente, los agentes confirmaron el fallecimiento de una persona. Tanto la víctima mortal como los cinco heridos son empleados de la empresa.	es-ES
Molina, junto con el diputado regional Leandro Esteban (PP) y el presidente de la Junta, José María Barreda, serán los ponentes en defensa de la propuesta de reforma del Estatuto de Autonomía durante el pleno del Congreso de los Diputados, que fue aprobado por unanimidad en las Cortes regionales.	es-ES
«Tengo en el pinganillo una transmisión de una carrera de coches en inglés. Está bien, pero, vaya...», dice Milá a los técnicos de sonido. Siguen las pruebas.	es-ES
El grueso de la deuda, recalcó, se acumula desde julio para acá y se concentra en las grandes empresas, como FCC que limpia las calles y recoge las basuras, Iberdrola, Gas Natural, Repsol, Ono y Telefónica. No obstante, admitió el responsable de la Hacienda municipal, a autónomos y pequeñas empresas les deben más de 4 millones de euros.	es-ES
Mañana se disputa la tercera jornada del Mundial 2010 Platú 25 en aguas del Real Club de Regatas de Alicante en el que se esperan poder completar otras tres pruebas, con lo que se llegarían a un total de ocho.	es-ES
En esa dirección, la mandataria socialista confirmó que su partido ha finalizado la elección de candidatos y destacó que por primera vez en la historia de su partido en el municicipio presenta al mismo candidato para dos legislaturas consecutivas. Para ello, Moreno anunció que la formación pretende realizar una precampaña y una campaña electorales «en positivo», ofreciendo propuestas de crecimiento y futuro a los ciudadanos, frente a la política del PP.	es-ES
En una multitudinaria rueda de prensa celebrada tras su reunión con Uribe, el ganador de las elecciones del domingo también ha definido su política sobre el papel del Estado en asuntos económicos. "No me gusta vender activos para tapar huecos fiscales" porque no es sano para una economía vender empresas que son productivas, ha dicho.	es-ES
Cuentan que los 'Louboutin' crean adicción y suben la autoestima. El éxito de estos zapatos, explica Louboutin, es que otorga a la mujer "una pose elegante y sensual".	es-ES
Si hay algo a lo que la UE debería consagrar tiempo es a lograr que seguridad energética, crecimiento económico y protección del clima vayan de la mano. La esencia de nuestra comunidad es asumir juntos los retos que los Estados miembros no pueden hacer frente por separado».	es-ES
Luis Conde disfrutaba de unos días de descanso en la residencia del Patronato Militar de Santoña, y tenía previsto regresar hoy a Segovia para incorporarse de nuevo al trabajo en la Academia de Artillería de Segovia, donde estaba destinado en las dependencias de la Jefatura de Doctrina desde hace 25 años y en la que su hijo es alumno de la escala de suboficiales.	es-ES
La muerte de una embarazada de 31 años que estaba ingresada en la UCI un hospital de Castellón eleva a once el número de víctimas de la gripe A en España. Se trata de la cuarta persona que fallece por gripe A en la Comunidad Valenciana y la segunda mujer embarazada.	es-ES
El invento de estos malagueños ya está en funcionamiento. El hotel Kempinski de Estepona apostó hace cinco años por esta iniciativa pionera con su implantación. «Esta máquina fue parte de la política que une el ahorro con la concienciación sobre el desarrollo sostenible», explica la directora de Relaciones Públicas del complejo hotelero, Marta Solís. En la actualidad, se emplea para enfriar el agua de condensación de 19 cámaras frigoríficas, destinadas a la conservación de alimentos, en una temperatura entre 26 y 28 grados centígrados.	es-ES
La empresa británica ha aguardado la autorización de los permisos durante casi cinco años. Ha sido una de sus esperas más largas desde que a mediados de 2006 entregó al Ministerio un sobre con su plan de trabajo, las inversiones previstas y estudios ambientales.	es-ES
Txema se siente muy satisfecho y agradece el apoyo de los muchos amigos que le han acompañado en el desafío. «Quisiera agradecer a todos los participantes por aportar su granito a fomentar el deporte y pasar unos buenos momentos corriendo y disfrutando del hermoso paraje que tenemos. Quiero también agradecer al restaurante Txiki Polit por ofrecernos el último día un espectacular lunch con trikitilaris incluidos».	es-ES
El edil socialista se congratuló de que desde 2003 se venga reduciendo el número de accidentes a nivel nacional gracias, a su juicio, a campañas de información y formación como la que desarrolla el Instituto de Seguridad Vial de Mapfre para escolares, una población diana si se tiene en cuenta que la accidentalidad afecta principalmente a jóvenes de entre 14 y 34 años de edad.	es-ES
El titular de Exteriores maliense ha ratificado el compromiso de su Gobierno con ese asunto por razones humanitarias y ha recordado que mantiene contactos con el Ejecutivo español a todos los niveles. Ouane ha elogiado en este contexto la "estrecha" cooperación entre los dos países y ha anunciado que Mali abrirá en breve una embajada en Madrid.	es-ES
Cinco ministerios cubanos comenzaron ayer el proceso de reajuste laboral diseñado para reducir las abultadas plantillas estatales del país, en un plan que prevé eliminar casi medio millón de empleos públicos a lo largo de este año.	es-ES
El hilo conductor de esta edición es la literatura de aventuras y la magia y además este año se hace un guiño al cómic mediante el personaje de Mortadelo que también acompaña a la comitiva de diferentes protagonistas de cuentos, para grandes y pequeños, como la bruja Kika, Aladino, Peter Pan y Campanilla, el rey Arturo y el mago Merlín, entre otros.	es-ES
Además de Peláez, están personados como acusación popular en la causa contra Garzón el presunto cerebro de la trama de corrupción del 'caso Gürtel', Francisco Correa, y su número dos, Pablo Crespo, a cuyos abogados tampoco ha querido contestar el juez. Peláez acusa al juez de presuntos delitos de prevaricación y contra las garantías de la intimidad por haber ordenado las escuchas, que fueron declaradas ilícitas el pasado mes de marzo por el Tribunal Superior de Justicia de Madrid, que consideró que Garzón, al ordenarlas, vulneró el derecho de defensa.	es-ES
'La vida breve', una de las composiciones más reconocidas del compositor gaditano Manuel de Falla, se desarrolla en la Granada de principios del XX y relata la traición de un amor. La joven gitana Salud está enamorada de Paco, un señorito presumido que le finge amor, pero la abuela y el tío Sarvaor, conscientes del engaño, seguirán muy de cerca esta historia de deslealtad y pasión. Una narración aderezada magistralmente por los guiños a la música tradicional española que distinguen la excepcional obra de uno de nuestros más importantes creadores musicales.	es-ES
"La dirección del IRA ha ordenado formalmente el fin de su campaña armada. Tendrá lugar a las 16.00 horas (17.00 hora española). Todas las unidades del IRA deben deponer las armas. Los voluntarios han recibido instrucciones para	es-ES
Los hechos ocurrieron el pasado 29 de enero, cuando la policía se enteró de que el ahora detenido, de nacionalidad británica, supuestamente se había hecho pasar por personal del departamento de documentación de la Comisaría de Elx y que había vendido dos números para la tramitación del NIE por la cantidad de 50 euros y 20 euros respectivamente, a dos personas que estaban en la calle y que no tenían número para ese día.	es-ES
La novia de Iker ingresó el 19 de noviembre en el hospital para someterse a la intervención, para la que se requiere anestesia general, una noche de hospitalización y dos o tres días de reposo hasta hacer vida más o menos normal.	es-ES
Tras la lectura de la concesión vaticana y tras pronunciar el cardenal las palabras con las que se abrirá el Jubileo, se procederá a encender una luz que será el distintivo de este Año Santo Caravaqueño. La luz guiará a los peregrinos hacia la basílica, como símbolo de la Salvación y como llama de esperanza.	es-ES
La edil del PSOE recordó que en agosto de 2008 su grupo denunció a la Concejalía de Cultura este derribo, y que en aquel momento pidió que se tomaran las medidas pertinentes y urgentes a fin de que no se incrementaran los daños» . Ahora, Fernández critica que «pasados casi dos años desde aquel escrito, nada se ha hecho por remediar la situación y evitar los daños».	es-ES
El primer edil de Deba señaló que la primera llamada que recibió fue el día del incidente, a las 17.20 horas de la tarde. «Me llamó el viceconsejero de Pesca del Gobierno Vasco y, al día siguiente por la mañana, me llamó el capitán marítimo de Pasaia. Entiendo que es como para estar enfadado, porque el accidente ocurrió a las cuatro de la mañana», se lamentó. No obstante, Agirrezabala reconoció que desde entonces está siendo informado «a diario» por la Capitanía.	es-ES
Estos problemas a buen seguro que le suenan a chino a los centros privados. Ya sean especializados en la enseñanza en inglés o en alemán, los idiomas son el punto fuerte de la red de colegios de pago. Si trece de los 300 mejores colegios de España se encuentran en la provincia, todos ellos fuera del sistema público, seis están ubicados en Marbella, lo que mantiene a la localidad como la que más aulas de prestigio tiene en la provincia. En concreto, Alborán, Aloha, Las Chapas, San Pedro International College, English International College y Swans International Primary School.	es-ES
Las nuevas instalaciones servirán además como centro regional de ventas y soporte técnico para los equipos de ensayos de AT4, coordinando a los diferentes socios comerciales en Asia y proporcionando soporte técnico completo a todos los clientes en este continente.	es-ES
Pese a todo, el concejal manifestaba que la limpieza se realizará desde las 6.00 de la mañana y hasta las 12.00, al considerar que es el tiempo con menor afluencia de bañistas y para, al mismo tiempo, dejar lista la playa para una nueva jornada de verano.	es-ES
El texto que se somete a referendo es el fruto de un acuerdo político alcanzado en el Congreso Nacional en octubre entre el oficialismo y parte de la oposición, que permitió "pacificar" el país tras semanas de conflictividad cuyo episodio más grave fue la matanza ocurrida en el departamento amazónico de Pando (norte). Es la primera vez que los bolivianos votan sobre una Carta Magna en el país, que desde 1825 ha tenido 15 textos constitucionales. La última y aún vigente data de 1967 y se modificó parcialmente en 1994 y en 2004.	es-ES
Si las compras se realizan a través de Internet, se aconseja asegurarse de leer detenidamente todas las condiciones antes de efectuar la compra, e informarse de su el precio del producto incluye o no el IVA, además del modo de pago, gastos y plazo de entrega y validez de la oferta, y lugar donde hay que remitir el producto en caso de devolución.	es-ES
El Partido Popular ha pedido en reiteradas ocasiones que se habilite una biblioteca o sala de estudio en ese edificio, la última vez hace un año, cuando el equipo de gobierno socialista le replicó que el Ayuntamiento, dadas las circunstancias económicas, no estaba en disposición de afrontar la rehabilitación de la vieja comisaría que en 1988 pasó a ser propiedad municipal a cambio de entregar al Ministerio de Interior el solar de la vieja cárcel.	es-ES
Hace varias semanas, el mismo Juzgado acordó el sobreseimiento provisional de la denuncia porque entendía que la perpetración de un delito contra el medio ambiente no estaba «debidamente justificada». La Fiscalía, el Gobierno de Cantabria y Ecologistas en Acción presentaron un recurso contra la decisión, que ahora ha sido confirmada.	es-ES
Valenciano ha manifestado su convicción de que Rajoy no pisará nunca el Palacio de la Moncloa porque es un "perdedor" y "no es un líder para momentos de crisis". A su entender, "Rajoy y cambio, Rajoy y decisión, Rajoy y compromiso son conceptos contradictorios, y ahora se necesitan líderes que tengan capacidad de decisión y que sean claros y transparentes" en su oferta al electorado.	es-ES
Quiso pasear por Barcelona, ciudad que le encanta y que ya había visitado en varias ocasiones cuando, como dijo, no era conocido. Se volvió a entusiasmar con el Barrio Gótico y con la Sagrada Familia. Aprovechó para comer de tapas y ejercer de turista convencional comprando pongos (¿dónde lo pongo?) en una tienda de souvenirs.	es-ES
En declaraciones a los periodistas, tras su participación en la Comisión de Presupuestos del Congreso, Vegara dijo que tras estos contactos se elevará una propuesta formal «a dónde se tenga que elevar» para que «quién tenga que tomar las decisiones las tome.	es-ES
Por su parte, las fuentes del Partido Popular apuestan por afrontar la situación con tranquilidad y no precipitarse en esa renovación pendiente al albur de lo ocurrido ayer. Si hasta ahora no ha sido posible el relevo de los magistrados, no creen que las "presiones" de Montilla, de la mayoría de los partidos catalanes y de determinados medios de comunicación vayan a variar la situación.	es-ES
«Grandes sequías e inundaciones, ciclones que incrementarán su poder destructivo, epidemias, un dramático descenso de la biodiversidad, conflictos sociales e incluso armados, migraciones a escala impredecible», alertó. La lista de calamidades que enumeró el ministro polaco deben de ser suficientes para que los participantes en Poznan superen el obstáculo que supone la crisis financiera internacional y lleguen a un acuerdo que permita rebasar el Protocolo de Kioto.	es-ES
Un cabezazo de Escudé, ligeramente desviado, a la salida de un córner, y un disparo final de Romaric, desviado por Casillas y cortado ‘in extremis’ por Pepe, fueron las opciones andaluzas. El duelo se interrumpió ya entre polémica. Los de Manzano reclamaron roja por un agarrón de Carvalho a Negredo y, cuando todos se marchaban hacia los vestuarios, un lío entre los banquillos acabó con el veterano delegado del Madrid por los suelos, tras un empujón propinado por Silvino Louro, el preparador de porteros de su propio equipo. ¡Lamentable!.	es-ES
Cuando un equipo lleva once partidos sin ganar lo más lógico es que caiga a la zona baja, pero es que el equipo sería el colista de una clasificación de esas once jornadas, en las que solamente ha sumado seis puntos de los 33 en juego, con seis empates y cinco derrotas.	es-ES
La cita de la Fórmula 1 en Jerez estará dividida en dos semanas con cuatro días de entrenamientos en cada una de ellas, por lo que los primeros ensayos serán entre los próximos miércoles y sábado, mientras que la segunda sesión dará comienzo el 17 de febrero y concluirá el 20 de mismo mes.	es-ES
Mato explicó que el lema de la campaña traduce «la inmediatez con la que hay que actuar porque no se puede dilatar más en el tiempo la respuesta a la crisis», al tiempo que muestra que el PP «debe confirmarse como alternativa» al Gobierno y «a una crisis que niega Zapatero».	es-ES
Cabezas de Herrera, que lleva trece años al frente de la institución, compareció tras la votación ante los medios de comunicación y agradeció que el Parlamento le haya renovado la confianza por otros seis años. También mostró su agradecimiento al Grupo Socialista que le haya propuesto y al PP el «cariño» y «respeto» que le ha mostrado en todas las comparecencias que ha tenido en las Cortes regionales.	es-ES
La agrupación Arc de Mig Punt siempre ha defendido su conservación y, pese a que es consciente de que lo tiene muy difícil, no va a desistir en su empeño.	es-ES
Para desarrollar estas unidades se ha presentado una sola empresa, distinta en cada uno de los casos. De una manera más detallada, las unidades de ejecución del Clariano serán las que construirán la nueva fachada mirando al río, es decir, la parte trasera a la calle Major, hasta el solar de Paduana.	es-ES
El presidente cubano, Raúl Castro, recibió ayer a la delegación del PSOE que visita Cuba, integrada por las dirigentes Leire Pajín y Elena Valenciano, según informó la televisión estatal de la isla. Este encuentro con el líder cubano puso el punto y final a la visita al país caribeño.	es-ES
"Si Estados Unidos comete la locura de invadir Irán, o agredir de nuevo a Venezuela, el precio del petróleo a lo mejor no llega a 100 dólares, va a llegar a 200 dólares", ha asegurado en el acto de apertura de la III Cumbre de Jefes de Estado de la Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP)	es-ES
Entre las autoridades asistentes estaba el alcalde, Alberto Fabra; el presidente de la Diputación, Carlos Fabra; y el vicepresidente del Consell Juan Cotino.	es-ES
Villarrubia ha señalado que la cuestión de si estas declaraciones benefician o no al PSOE, sería bueno preguntárselo a Mariano Rajoy "porque tiene un lío entre Navarra, el señor Piqué en Cataluña", donde el PP ha quedado como "irrelevante políticamente", y ahora "el señor Gallardón". Ha señalado, además, "también el señor (Rodrigo) Rato parece que tiene algo que decir, pero no es nuestro problema ".	es-ES
Así lo indicó ayer la portavoz de la OCU, Iliana Izverniceanu, quien cifró en 60.000 los usuarios afectados por los más de mil vuelos cancelados, primero por la «huelga encubierta» de los pilotos, luego por las bajas por gripe de los controladores aéreos y, finalmente, por el temporal de nieve.	es-ES
Lucía Pérez Moreno contaba ayer que la forma de romper con un anuncio tan esperado es el intento de unir la importancia de los diálogos con imágenes espectaculares, como la del pantano de Alsa o las dunas en Marruecos, para que «toque la piel, el interior; que llegue, con primeros planos, muy cercanos; ojos, manos, humanidad para llegar al corazón».	es-ES
Los aspirantes que han superado la prueba evaluadora obtendrán una certificación de acreditación para ejercer las funciones del servicio específico de admisión y quedarán inscritos en el registro de personal de admisión que creará la Generalitat para contar con un censo de estos profesionales.	es-ES
El juzgado número 2 de Ibi ha admitido a trámite la denuncia remitida por el fiscal Anticorrupción de Alicante, Felipe Briones, para investigar el supuesto delito de cohecho cometido por el ex concejal del Partido Popular de la localidad José Antonio Onsurbe.	es-ES
Salgado no se ha entrenado esta mañana en el campo con la plantilla del equipo, lo que ha llevado a todo el mundo a presumir que su salida era inminente, sin embargo Casillas ha querido aclarar que el jugador gallego se ha entrenado en el gimnasio y que en ningún momento ha confirmado en el vestuario que se vaya a marchar del Real Madrid.	es-ES
Desde entonces mantiene un despacho en el centro y su línea de trabajo, pero su prestigio internacional lo lleva a continuos desplazamientos, «m e gusta viajar, mi mujer viene conmigo y siempre estoy acompañado por nativos de los países que visito, que me muestran una faceta desconocida». Ha sido invitado a las mejores universidades del mundo, a impartir conferencias y participar en seminarios científicos que tratan de desentrañar los misterios del cerebro.	es-ES
Hola Pepe. Soy Dani Simón. Te escribo estas líneas porque no nos hemos podido despedir en persona. De sopetón nos hemos tenido que separar. Estas cosas no las podemos elegir. Pero, aquí me tienes, en la primera fase del duelo por tu pérdida, la negación, sin poder creerme que el lunes no pasaré por la redacción de La Verdad a comentar de que quiero escribir el próximo artículo o como vemos algo que esté pasando en Alicante.	es-ES
Los males son numerosos. Perea ha perdido la firmeza de sus primeras campañas, en las que por su punta de velocidad se convirtió en uno de los mejores defensas de la Liga. Junto a ellos, dos ex internacionales, Pablo y Juanito, parecen estar ya en el tramo final de su carrera. También Antonio López ha tenido grandes problemas para cerrar por alto los centros al segundo palo. Junto a estos problemas, el Atlético carece de laterales con presencia decisiva en ataque, algo necesario en un 'grande'.	es-ES
Santiago fue precisamente uno de los primeros en tropezarse con Alfredo tras el crimen. Este joven vecino se había acercado a la finca, con un compañero, para comprar un conejo. «No hay más conejos», espetó el anciano. «No entréis. Le he dado un porrazo a mi mujer». Santiago desobedeció la orden de Alfredo y se adentró en la vivienda. Le bastó con asomarse para entender las palabras de su vecino. «Estaba allí tirada con el cuello partido y le salía sangre de una oreja».	es-ES
Los porcentajes completamente distintos sobre el seguimiento de la huelga del sector público están marcando una jornada que transcurre sin incidentes graves y con una presencia discreta en las manifestaciones convocadas en las principales ciudades. Las cifras no es que difieran ligeramente, es que llevan todo un día de baile en el que es imposible que encuentren pareja porque los sindicatos convocantes mantienen el 75% de seguimiento mientras que el Gobierno rebaja ese porcentaje al lejano 11,85%.	es-ES
Los asistentes podrán escuchar en primer lugar el preludio de 'El caserío' de Jesús Guridi. A continuación se realizará un repaso de algunas de las bandas sonoras más conocidas como 'Jurassic Park', 'La guerra de las galaxias', ambas de John Williams y 'West Side Story', de Leonard Bernstein, y un tributo al compositor Henry Manzini.	es-ES
La competición que se presenta muy atractiva, y en ella las tres embarcaciones cántabras están llamadas a ocupar puestos de privilegio, algo complicado, ya que cada año que pasa hay más candidatos para estar entre los primeros. La competencia aumenta por la ambición de todos los clubes por conseguir resultados que colmen a sus aficionados.	es-ES
El 7 de diciembre convocaron una manifestación que estuvo precedida por una reunión con los representantes de la Asociación de Maltratados por la Administración (AMA). En ese encuentro los afectados exigieron de nuevo responsabilidades a las instituciones y convinieron una serie de pasos a seguir de la mano de AMA. Entre ellos, la posibilidad de presentar un recurso al Tribunal de Estrasburgo.	es-ES
Por ello, piden al Gobierno "firmeza y respaldo" para hacer su trabajo, que ha permitido, dicen, que se haya erradicado prácticamente la llegada de cayucos y los muertos en el mar. Y sobre todo, señalan, piden respaldo para el trabajo de las mujeres porque "detrás de todo esto sólo hay una acusación machista".	es-ES
Domingo Andrés Bastida Martínez entró anoche en la historia de la Real e Ilustre Cofradía de Nuestro Padre Jesús Nazareno (marrajos) al ser elegido por su junta de mesa como nuevo hermano mayor. Sustituye a José Miguel Méndez Martínez, quien presentó su dimisión hace nueve días al dar por finalizada su etapa en la hermandad con la implantación de sus nuevos estatutos.	es-ES
Para ello, se instalarán 235 postes de catenaria tranviaria ligera a lo largo del recorrido en superficie, con un solo hilo de contacto con "feeder" de acompañamiento y un único apoyo en la sección transversal, generalmente en un lateral de la plataforma, para conseguir una mejor integración en el paisaje urbano.	es-ES
Los ocho periódicos nacionales de referencia están dirigidos por hombres y en los veinte diarios que hay en España solo hay doce mujeres directoras.	es-ES
La soprano italiana María Sirignano visita esta semana Lorca, Cartagena y Molina de Segura para repasar la mejor música romántica de clásicos de la gran pantalla como 'Desayuno con Diamantes' o 'La vida es bella'. Sirignano llega a España junto a la pianista Antonella de Vinco, para presentar '&hellipSentimental mood', un recorrido por las más importantes y edulcoradas canciones de la reciente historia de la música. Porque, ¿quién no recuerda 'Moon river' de la película 'Desayuno con diamantes' o 'Medley' de 'Érase una vez en América'?	es-ES
Ahora, Ana Cristina Pomposo dice que aunque en su auto no concedió la protección policial de M. E. E., en el mismo, como no podía ser de otra manera, «no se prohibió otorgar dicha protección». «Es totalmente ajustado a derecho que la Policía Local, en el ejercicio de sus funciones, estimasen oportuno acompañar a M. E. E. al Juzgado, donde podía encontrarse Elisa Dopico al tener varios procedimientos abiertos en los Juzgados de Castro Urdiales y tener una prohibición de aproximación y comunicación respecto de M.E.E.».	es-ES
Parques eólicos que se conectan a tierra mediante cables para poder introducir la energía en la red. Estos parques están unidos asimismo al continente europeo. En concreto, están conectados a través del Mar del Norte con los noruegos, lo que les permite pasarles por la noche energía barata y por el día se la devuelven transformada.	es-ES
El socialista Bartolomé Soler defendió, asimismo, la política de inmigración que lleva a cabo el gobierno de España, aunque afirmó que las pateras seguirán llegando porque el control de las fronteras no es suficiente y se requiere también la colaboración de los países de origen.	es-ES
El hotel Sicania ha realizado una estimación del "88% como media de ocupación durante todo el mes. Más o menos se ha mantenido la tónica general de nuestros clientes. Nosotros no hemos notado en exceso la repercusión del Gran Premio del día 24 de agosto".	es-ES
Al final, en tres días se interesaron por vivir en Ayódar unas sesenta familias, pero apenas unas pocas cumplían los requisitos. «Seleccionamos tres familias. La elegida en primer lugar visitó Ayódar el sábado, vieron la escuela y la vivienda, nos entrevistamos con ellos pero después de darles unas horas para que se lo pensaran nos dijeron que no», expuso ayer Balaguer.	es-ES
Los portavoces iraníes niegan esa acusación porque las autoridades judiciales esperan a que los reos cumplan los 18 años para ejecutar las sentencias impuestas por delitos cometidos con anterioridad. Tal es el caso de Mohammad Reza Haddadi, condenado a muerte por un asesinato de 2004 cuando tenía 15 años y cuyo ahorcamiento estaba anunciado para el pasado miércoles. Como en otros casos, Haddadi se desdijo de su confesión inicial y los dos otros implicados en el crimen también le exoneraron. Según Amnistía, al menos 46 personas han sido ejecutadas por crímenes cometidos cuando eran menores.	es-ES
Para Cortabitarte, "lo relevante del caso" no es que se trate de una determinada cantidad "más o menos pequeña", sino que lo importante "es el hecho en sí y la intención que con él se demuestra".	es-ES
Las asociaciones islámicas murcianas han condenado las amenazas al local por «inaceptables» y acuden a esta visita con el ánimo de limar asperezas y recobrar lo antes posible la normalidad.	es-ES
Los participantes a estos cursos de cuarenta horas de duración, previstos por la Ley Valenciana de Integración y que comenzaron a impartirse en febrero de 2009 adquieren nociones de castellano y valenciano y conocimientos relativos a la historia y legislación valencianas.	es-ES
Tras el pequeño mitín de Urizar, los congregados tuvieron ocasión de entrar al interior de la sede y conocer el nuevo y céntrico local, como repetían, provisional. La sede de EA se sitúa justo donde hasta hace unos años se ubicaban las oficinas de Muno, en Bizkaia kalea 23, haciendo esquina, junto al aparcamiento de Foruen. Los afiliados, simpatizantes y ciudadanos en general encontrarán el local abierto a partir de mañana.	es-ES
¿Quién es Paul, en definitiva? se preguntan estos días medios alemanes populares y serios, desde el mencionado "Bild" a los prestigiosos "Spiegel", "Süddeutsche Zeitung". ¿Por qué cautivó al mundo el tranquilo ejemplar que no se asusta ante las cámaras y cumple inalterable su misión? ¿El nuevo héroe lanzado por Alemania, visto que su selección se fundió ante España?	es-ES
Respecto a los presupuestos de 2008 y 2009, el festival redujo jornadas y número de actuaciones, pasando de los cuatro escenarios con 12 actuaciones del 2008 a sólo tres escenarios con nueve actuaciones en la pasada edición y centrándose en fomentar la participación del voluntariado local en la organización.	es-ES
El presidente del Tribunal Superior de Justicia de Cantabria (TSJC), César Tolosa , ha apuntado que puede existir "cierta relación" entre la situación de crisis económica y el incremento de los casos de violencia de género.	es-ES
Este "desastre" al que se refiere Yahia está siendo provocado, a su juicio, "por la estupidez del PP, de la que saldrán perjudicados miles de ceutíes y melillenses si no rectifican a tiempo". El senador se ha dirigido a los presidentes populares de Ceuta, Juan Vivas, y de Melilla, Juan José Imbroda, para advertirles de que "ya va siendo hora de que llamen al Palacio de la Zarzuela para decirle al bueno de Don Juan Carlos que puede volver en 2015 cuando ondeen las banderas marroquíes en las Plazas de Mohamed VI (actualmente Plazas de España) en ambas ciudades".	es-ES
El Parlamento de Cantabria considera «grave» la situación que se ha generado en el Sahara tras la respuesta, a su juicio, «represiva» de las autoridades marroquíes hacia las personas que permanecían acampadas en Gdaim Izik. La Cámara solicita al Gobierno español que lidere la búsqueda de una «solución justa y democrática que respete los derechos de autodeterminación del pueblo saharaui dentro del marco de las resoluciones de las Naciones Unidas». Además, insta a las autoridades marroquíes al «respeto escrupuloso» de los derechos humanos.	es-ES
Así, con desesperación para el Polaris y tremenda alegría para el Fuenlabrada, acabó un encuentro en el que los locales comenzaron a pensar demasiado pronto en la cena y el cotillón de Nochevieja y los visitantes se agarraron a ese craso error para despedir el año con una sonrisa.	es-ES
Los diferentes actos fueron presentados ayer en la sala de comisiones por el alcalde, Tomás Herrera y la delegada de Fiestas, Inmaculada Nieto quién tuvo palabras de reconocimiento para su antecesor, Felipe Mediavilla, del que dijo «lo tenía todo planificado».	es-ES
En noviembre el paro creció en todos los sectores, salvo la Industria, donde se redujo en una persona. La mayor subida se registró en el sector Servicios con 392 parados más, seguido de la Construcción, con un aumento de 147 desempleados; el colectivo Sin Empleo Anterior, con 14 más, y la Agricultura con 11.	es-ES
No vamos a desvestir a un santo para vestir a otro. No tengo recambio. Prefiero lo malo conocido, que no es tan malo...	es-ES
La mejor prueba de que los malos tratos no se pueden delimitar en ambientes marginales o clases sociales bajas es su propia experiencia. "Provengo de una familia de clase media acomodada y soy licenciada en Derecho", subrayó.	es-ES
Duch, jefe de los verdugos del centro de torturas de Tuol Sleng ('árbol de la fruta venenosa'), nació como Kaing Guek Eav en una mísera choza levantada a orillas del río Stung, en la provincia de Kompong Thon, en el seno de una familia de origen chino, el 17 de noviembre de 1942.	es-ES
En declaraciones a los periodistas en Elda, donde ha recibido el premio a la "Mejor Calzada de España 2010", Aguirre ha sido preguntada por la proposición de ley registrada la pasada semana por el PP en el Congreso para que las comunidades autónomas puedan privatizar la gestión de sus televisiones regionales, aunque sin alterar su titularidad pública.	es-ES
La primera consecuencia de la decisión de la juez Fernández es que la fosa donde podrían estar los restos de Federico García Lorca no será abierta, tal y como pedían los descendientes de dos republicanos que comparten sepultura con el universal poeta, el maestro Dióscoro Galindo y el banderillero Francisco Galadí.	es-ES
Mientras se lleva a cabo este proceso de recuperación, desde la administración autonómica se ha pedido a los ayuntamientos afectados que no concedan licencias de obras en el área dónde se van a ejecutar los trabajos. Así, el procedimiento administrativo de apeo y deslinde conlleva la suspensión cautelar del otorgamiento de concesiones y autorizaciones que puedan dañar el dominio público.	es-ES
El nuevo aeropuerto internacional será el primero de los proyectos emblemáticos de la Región que verá la luz. Lo hará antes de que el AVE asome por la Vega Baja, salvo que se retrase el periodo de pruebas y los permisos finales de la Dirección General de Aviación Civil. Las obras van a toda velocidad en Corvera y terminarán a finales de 2011 o principios de 2012. Luego hay que esperar las autorizaciones.	es-ES
El Bloc de Borriol ha anunciado que pedirá una modificación de crédito para llevar a cabo la adecuación del campo de fútbol municipal. En concreto, los nacionalistas consideran «urgente» la rehabilitación de la instalación, por lo que instan al equipo de gobierno «a hacer todo lo posible para conseguir el dinero necesario».	es-ES
El Regal FC Barcelona ha presentado una oferta de 3,5 millones de euros al DKV Joventut para hacerse con los servicios del base Ricky Rubio, que firmaría con el club blaugrana para los próximos seis años con la posibilidad de irse a la NBA a partir de la tercera temporada.	es-ES
La diferencia en el gasto que apuntan las cifras se explica «sobre todo, en que el nuevo hospital tiene mayor superficie que el de Campanar». Esta circunstancia implica mayor dispendio para la limpieza e incluso en servicios de seguridad. Otro de los factores que conducen a que el coste sea más elevado es la mayor disponibilidad de tecnología avanzada.	es-ES
ETA asesinó a Ignacio Uría Mendizábal, de 70 años de edad, propietario de la empresa Altuna y Uria. El empresario residía muy cerca del lugar en el que fue asesinado, la Plaza Loyola del municipio, y acababa de abandonar su domicilio en el momento de los hechos. Estaba casado y tenía cinco hijos, tres varones y dos mujeres.	es-ES
Incluso, Sergio Lozano llegó a presentar en septiembre una demanda para rescindir su contrato, alegando que el club le debía dos meses de sueldo, acogiéndose a una cláusula de su contrato en la que se especifica que el jugador quedará libre si el club le debe dos meses. Al final, Fonseca y Sánchez le convencieron para que retirara la denuncia contra el Reale.	es-ES
Asimismo, Francisco Menéndez tila de «inoportuna» una medida como la que afecta a los ingresos de las Cámaras «pues es ahora, en tiempo de crisis, cuando el papel de las cámaras puede ser más importante para salir de la mala situación». Por no hablar de la «brecha» que, según Menéndez, se abre entre España y otros países europeos. Todos, salvo la excepción de los países anglosajones, se rigen por modelos de Derecho Público y las empresas están obligadas a contribuir a sostener económicamente las cámaras.	es-ES
El último episodio que muestra el lado más peligroso de esta profesión se produjo la madrugada del 1 de junio, cuando el ejército israelí atacó la Flotilla de la Libertad, seis barcos con 10.000 toneladas de ayuda humanitaria rumbo a la Franja de Gaza. A bordo de uno de ellos, dos cooperantes catalanes y un periodista valenciano, David Segarra, que se desplazaba hasta allí para concluir un reportaje social. Es una de las zonas a las que el Ministerio de Asuntos Exteriores recomienda no viajar.	es-ES
En su segundo discurso televisivo de fin de año en Canal Sur como presidente de la Junta, grabado en el Salón de los Espejos del Palacio de San Telmo, el jefe del Ejecutivo andaluz ha centrado su intervención en los objetivos de luchar contra la crisis económica y el desempleo, las "principales" preocupaciones de los andaluces.	es-ES
Tener especial cuidado en los trayectos cortos y nocturnos y prestar atención a las condiciones meteorológicas adversas, que pueden aparecer en cualquier momento, son otras recomendaciones.	es-ES
El grupo socialista en las Juntas Generales ha justificado su negativa a secundar la moción de Alternatiba alegando que el del tranvía del Alto Deba es un proyecto «muy contestado y controvertido».	es-ES
El trabajo en la jornada del sábado, con el que se equilibra también la bolsa de horas, será desempeñado de forma rotatoria por los cerca de 800 operarios que coponen los dos turnos actuales de mañana y de tarde. Ningún trabajador tendrá que realizar más de dos jornadas sabatinas mensuales.	es-ES
Albendea ha denunciado que RTVE no presta "la menor atención" a la fiesta taurina que sufre, ha dicho, "un veto absoluto" desde 2006 cuando las retransmisiones se interrumpieron "bruscamente" debido al elevado coste de las mismas, un argumento que rechaza el PP pues retransmisiones de partidos de fútbol o competiciones de motos o automovilísticas suponen una elevada inversión. "Como servicio público están obligadas a informar de los acontecimientos taurinos", ha añadido el popular, quien también ha rechazado el argumento de que el canal público no emite corridas porque estas se celebran en horario infantil.	es-ES
Además, se sumaron al acto un grupo de escolares de Sexto de Primaria de Primaria del colegio María Inmaculada, entes de visitar las dependencias de las Corts. Asimismo, un grupo de estudiantes de la Facultad de Filosofía, que en esos momentos realizaban una protesta en las puerta de la Cámara, también guardaron los cinco minutos de silencio.	es-ES
«El futuro de Mijas no admite más dilaciones», dice la carta en la que piden una reunión al presidente de la Junta	es-ES
Además, ha resaltado que podrán conocer las más de 200 aplicaciones educativas de que ya dispone este software, así como el manejo de las herramientas de control y gestión de aula, que permiten al profesor controlar lo que hace el alumnado en el ordenador.	es-ES
En la actualidad, desde el Centro 112 se dirigen más de 70.000 avisos a la Guardia Civil y más de 21.000 al Cuerpo Nacional de Policía, cifras que se incrementarán cuando se establezca la conexión telemática, y que muchas de las llamadas que ahora se efectúan a los números 068 y 091 se realizarán directamente al 112.	es-ES
Desde que comenzó la recesión en diciembre de 2007, Estados Unidos ha perdido unos 8,4 millones de puestos de trabajo, y los economistas calculan que se necesitaría la creación de unos 280.000 mensuales durante dos años y medio para retornar al mercado laboral previo a la recesión.	es-ES
Recordó que La Roda ya acogió en su primer año la Copa Presidente, resultando ganador el Caja Rural La Roda y en un pabellón «a reventar de público» y de cuya experiencia «todos salimos muy contentos»; de ahí que realizar cualquier tipo de acontecimiento en La Roda siempre sea garantía de éxito, según manifestó el secretario general de la FBCLM.	es-ES
“La ciega grande y la ciega pequeña se traducen literalmente por big blind y small blind y son términos tan usados en el póker que la mayoría de las veces no se traducen al castellano”	es-ES
La que será previsiblemente la octava caja de España por volumen de activos constituye el reflejo más próximo al diseño inicial de escala autonómica que tenían tanto la Junta como el Partido Socialista de Castilla y León. Olvidados están ya los intentos fallidos, como que Caja de Burgos se sumara a la operación y un proceso complicado con momentos tensos, ruptura de negociaciones y presiones del Banco de España y del Gobierno autonómico.	es-ES
La cumbre, que se celebra en París entre el 17 y el 27 de noviembre, decidirá los planes de recuperación de este recurso para los próximo años, según han informado fuentes diplomáticas a La Vanguardia.es.	es-ES
Bajo el lema «Juguemos en equipo» frente al «personalismo» de Florentino, Onieva propone conceder al menos el 3% del presupuesto de gastos del club a la Fundación del Real Madrid en cada ejercicio, solicitar a proveedores y jugadores el 0,7% de su retribución, para destinarlo también a la Fundación, y garantizar que los socios en paro no perderán su condición.	es-ES
La Agencia Estatal de Meteorología anuncia para hoy intervalos de viento fuerte o muy fuerte en áreas de la Península, Baleares, Ceuta y Melilla, y sobre todo en litoral de Galicia, así como precipitaciones fuertes o persistentes en el oeste de la comunidad gallega.	es-ES
Sin embargo, mencionó que el día de la presentación (viernes 3) fue visitado por Luc Stamenic, vicepresidente de la empresa norteamericana Solar Thin, sociedad que aportará el 20 por ciento de la inversión de una planta fotovoltaica de 6 Megawatios que se construirá en 10 meses en la Ciudad del Zinc de Los Camachos, una vez que la CNMV aprueba la ampliación de capital.	es-ES
Muchos países en vías de desarrollo consideran que la ayuda del mundo rico es del todo insuficiente y aseguran que no podrán hacer frente a sus compromisos medioambientales. Algunos países receptores señalaron que les será muy difícil poner en marcha a partir del año que viene grandes obras de infraestructuras para hacer frente al deterioro medioambiental, como la construcción de diques, playas artificiales y centros de alerta meteorológicos, si el mundo desarrollado no es económicamente más generoso.	es-ES
A juicio de Cinto, resulta «primordial» crear espacios de acogida para los jueces y juezas recién incorporados. «A nadie se le oculta que nuestra comunidad es un destino difícil y complicado para el ejercicio de la actividad jurisdiccional, por lo que me parece fundamental hacer sentir a los jueces que se incorporan que quien está a la cabeza de la máxima institución judicial tiene la puerta abierta para abordar todos aquellos problemas, también los extrajudiciales, que puedan padecer en sus destinos respectivos», afirma la presidenta guipuzcoana.	es-ES
Asimismo, los confirmaba José Ignacio Rojo, del «Restaurante La Galería», de Burgos, quien afirmaba que en comedores con gran capacidad para comensales sería muy dificil elaborar el plato presentado al Campeonato, «Oro en Tierra de Pinares».	es-ES
El escudo también lleva los distintivos reales y borbónicos porque así se lo concedió Don Juan de Borbón, gran comendador de la Orden.	es-ES
Actualmente, la Concejalía tiene que buscar otros lugares para seguir desarrollando su actividad y la de las asociaciones juveniles de la ciudad a la espera de la ampliación del Centro 14 que, como explica Chorro, «está en proceso de licitación, pero en manos de la Conselleria de Infraestructuras, ya que son ellos los que se encargan de conceder la obra, porque ellos son los que pagan». A pesar de todo, la obra está dentro del Plan Racha, del Patronato de la Vivienda y se presentaron 57 obras a la licitación.	es-ES
El dominio en el primer tiempo fue para los balcánicos, que casi siempre llevaron la iniciativa en el marcador. Su control del rebote defensivo y los pobres porcentajes de tiro del Pamesa les permitieron situarse rápidamente por delante.	es-ES
También subrayó que el futuro pasa por garantizar los presupuestos de la enseñanza concertada para 2011 y los próximos años, por establecer y trabajar en un reglamento de normas básicas de conciertos.	es-ES
Por lo tanto, el objeto del pleito se centraba en la impugnación de la orden de desalojo y el estado de ruina inminente del edificio. La decisión judicial se basa en el Tribunal Supremo para apelar a la importancia de informes periciales independientes, como base necesaria para establecer la posible ruina de un inmueble. Por ese motivo se apoya principalmente en la «imparcialidad» de los informes de los técnicos municipales y los de los peritos procesales.	es-ES
Sin embargo, el consistorio, que no consigue rebajar los 21 millones de euros que adeuda a los proveedores, debe cumplir este año con pagos judiciales cuantiosos como los del caso de los excesos de ruidos de El Copo, sentencia abonada parcialmente, y la del aparcamiento de Plazamar, todavái pendiente de ejecutar, así como acabar con el déficit del tranvía. Domínguez ha asegurado sin embargo que el Ayuntamiento tiene garantizado el pago de las nóminas a los trabajadores.	es-ES
Los extranjeros son, probablemente, los más perjudicados por la crisis. A la falta de empleo y de recursos se suma en muchos casos la marginación y la falta de integración en la sociedad zamorana, según reconoce Dacosta, quien dice que «confiamos en la Providencia, pero estamos preocupados».	es-ES
El Consejo General del Poder Judicial (CGPJ) ha abierto hoy expediente por retrasos en la tramitación de una adopción por un matrimonio de lesbianas al juez de Murcia Fernando Ferrín, ya expedientado por usar "expresiones extravagantes" en un auto en el que denegó la custodia de dos hijas a una madre por su supuesta homosexualidad.	es-ES
Iniciada oficialmente la temporada, sólo tres años más tarde, el Murcia cuenta dos descensos y se halla en la Segunda B ( que no es mucho más que aquella Tercera de los años 70) y ha vuelto a un estado de pobreza en el que no se pueden buscar salvadores porque el club es una propiedad privada y sólo puede ser lo que desee su dueño.	es-ES
La afiliación a la Seguridad Social bajó en 5.331 personas en octubre y registró así su tercer mes consecutivo de pérdida de inscritos. Según los datos del ministerio de Trabajo e Inmigración, el número total de afiliados se situó en 17.666.149 trabajadores, cifra inferior en un 1,36% a la del mismo periodo de 2009 y en un 0,03% a la de septiembre.	es-ES
En cruceros el 'Yamamay' ya era matemáticamente vencedor del trofeo desde la semana anterior, pero la jornada era decisiva para determinar el resto de los puestos del podio y el campeón en clase 2 del I Trofeo Mizaru, que además ha contado con una de las mejores participaciones de la flota en pruebas locales (16 barcos han puntuado).	es-ES
—Ya no tengo el problema de la almohada. El cuello sufría en la carrera africana porque dormía en el suelo. Ahora, al menos, nos tumbamos en una cama para descansar. Aunque duermo muy poco. Cinco horas. Pero en lo demás, el Rally de Argentina y Chile es tan duro o más que el antiguo. Solo hay que ver la lista de bajas. El desierto de Atacama es tan difícil como Mauritania.	es-ES
Mientras, su compañero el alero Antawn Jamison declaró hoy, viernes, que no había hablado con Arenas sobre la situación actual del asunto. "Confío que se encuentre mejor que lo que yo podría estar en este tipo de situación o espero que así sea", declaro Jamison después de concluir el entrenamiento con el equipo que se encuentra en Chicago, donde juegan esta noche	es-ES
El PNV, impulsor de los intentos de fusión frustrados, sigue manteniendo silencio. No se ha pronunciado hasta la fecha sobre la fusión fría de BBK y Vital ni sobre el papel de Kutxa. Ayer volvió a declinar hacer una valoración de la situación tras el comunicado de la caja guipuzcoana. El único pronunciamiento público de los jeltzales lo hizo ayer el presidente del partido en Gipuzkoa, Joseba Egibar, quien en declaraciones a Radio Euskadi se limitó a recordar que «hemos intentado la fusión dos veces» y que «si la tercera puede ser la buena, mejor que mejor».	es-ES
Este domingo, día 24, se reunirán los donantes de sangre de la zona del Alto y Bajo Deba. Concretamente serán los donantes de Antzuola, Bergara, Deba, Eibar, Elgoibar, Mutriku, Oñati, Soraluze y Mendaro.	es-ES
Esta situación responde a un estado de ánimo más bien negativo entre los trabajadores que vuelven a sus puestos y que tiene que ver con el nivel de insatisfacción. Sería un sentimiento comparable, advierten los expertos, "al que se produce los lunes para muchos trabajadores, tras dos días de descanso y que, ahora, después de un mayor periodo de descanso, se produce de modo más acentuado".	es-ES
El asesinato de Bhutto en diciembre de 2007 aupó al PPP al poder en unas elecciones celebradas un año después del atentado y en las que la formación se benefició de la ola de simpatía hacia la política pakistaní. Zardari aprovechó la ocasión para reclamar la presidencia del partido en base a un supuesto testamento en el que Bhutto le habría pedido el "sacrificio" de tomar su relevo. Pocos creen ahora que esa voluntad existiera.	es-ES
Toda Europa está reforzando sus servicios públicos de empleo para afrontar la crisis y su salida. Se están potenciando las webs y los instrumentos para un amplio acceso en Internet de todos los servicios que prestan, se amplían los sistemas de orientación profesional, se extiende la participación en la formación para el empleo y se vincula cada vez más activamente la cobertura económica por desempleo a la participación activa en la búsqueda de empleo y en la mejora profesional. Todo ello en un contexto de adecuación de espacios físicos y de personal a los nuevos requerimientos del servicio.	es-ES
Dos esquiadores han muerto hoy al ser atrapados por un alud en la montaña de Tesol en el término municipal de Alt Aneu, cuando practicaban este deporte, mientras que otra persona ha podido sobrevivir al desprendimiento de nieve, y luego ha dado la alerta.	es-ES
El vecino de Guarnizo Julián García Bermejo, de 58 años y fresador de profesión, fue uno de los damnificados. A este beneficiario de la sanidad pública cántabra le llamaron hace unas semanas para preguntarle si le importaría ser intervenido en domingo y a las nueve de la mañana. «No es que me hiciera mucha gracia, en festivo y en agosto. Pero llevaba tres meses esperando la operación en dos dedos de la mano y me molestan bastante. Así que acepté, aunque tuvimos que adelantar las vacaciones para poder estar en Liencres el 30 de agosto».	es-ES
El presidente ha apostado por seguir "machacándoles" judicialmente, con actuaciones como la desarticulación del brazo político de ETA, que, a su juicio, confirma que el Estado no va a bajar la guardia, que es "lo que hay que seguir haciendo".	es-ES
Para el pago de pensiones e indemnizaciones que tienen su origen en la Guerra Civil, lo que se conoce como pensiones de guerra, la cantidad destinada en 2011 será de 342,3 millones de euros. Para el ejercicio 2011, el Gobierno prevé reducir un 5,7%, hasta los 13.576,36 millones de euros, el gasto en otras prestaciones de la Seguridad Social, donde se incluyen los subsidios por incapacidad temporal (IT), las prestaciones del mutualismo administrativo, las prestaciones de garantía salarial y las nuevas prestaciones por cese de actividad para los trabajadores autónomos.	es-ES
"Hay radicales, como el propio ministro de Información y Cultura, que buscan cualquier excusa para atacar a los medios de comunicación", denunció.	es-ES
El base catalán, que continúa en Nueva York, sabe que hay otros equipos que le podría querrer en sus filas como los Knicks o los Rockets. "Cada minuto estoy en un lugar diferente y la decisión será en función del equipo que tenga mis derechos", subrayó al respecto.	es-ES
Contra esta reforma se encuentran los dirigentes de la oposición, los estudiantes antichavistas, las cúpulas empresariales y comerciales tradicionales, la Conferencia Episcopal y también voces que se han alzado desde las filas consideradas afines al gobierno quienes han pedido el 'no' en su votación. Creen que si gana Chávez, Venezuela amanecerá el 3 de diciembre "bajo un régimen socialista autoritario". Así lo ha afirmado el líder opositor Leopoldo López, del partido Un Nuevo Tiempo y alcalde del municipio caraqueño de Chacao.	es-ES
En la conversación, los dos líderes han abordado la necesidad de "fomentar" las "estrechas" relaciones entre España y Estados Unidos, así como el imperativo de que la comunidad internacional adopte "acciones coordinadas" ante la actual crisis financiera internacional.	es-ES
El jefe del Ejecutivo mostró también su deseo de «jurar como presidente civil» antes del 9 de enero, algo que tan sólo podrá hacer cuando el Tribunal Supremo decida sobre la legalidad de la reelección como máximo responsable del país que consiguió en septiembre. Para ello, Musharraf confía en que la alta corte, cuya cúpula fue descabezada tras la declaración del estado de excepción, falle «lo antes posible» a su favor.	es-ES
Las tres diputaciones vascas insisten en haber hecho sus deberes, aunque una vez vista la decisión de la Comisión, sus estrategias podrían tomar caminos opuestos en el futuro.	es-ES
Sobre las tablas del remozado teatro lorquino también actuarán los actores Gabino Diego y Beatriz Rico en los "Los 39 escalones" y Verónica Forqué y Miguel Rellán en "La Abeja Reina".	es-ES
Desde el PP consideran que «son muchas las quejas de usuarios que se están produciendo durante las últimas semanas a consecuencia del funcionamiento de este servicio», por lo que considera» imprescindible que desde los máximos responsables del SAS se inicie un análisis de klas dotaciones de personal, medios y situación actual, a fin de determinar si las quejas de los usuarios tienen un antecedente determinado».	es-ES
Para Aguilera, "es muy importante la consecución de una Denominación de Origen para un producto andaluz y este reconocimiento supone el inicio de un importante trabajo en dar a la Aloreña de Málaga el lugar que se merece". Es más, según el Presidente del Consejo Regulador de la Aloreña de Málaga, Mateo Bellido, “es un verdadero salto cualitativo para este producto que pasará a formar parte de los placeres gastronómicos de la alta cocina”.	es-ES
En este sentido, el conseller Rafael Blasco ha reclamado al Gobierno socialista que destine para la inmigración el triple de lo que dedica en la Comunitat para atender a las 884.622 personas inmigrantes que residen en tierras valencianas.	es-ES
La actuación más ambiciosa entre los cinco proyectos consiste en la instalación de un viario para ciclistas en el municipio de San Vicente del Raspeig.	es-ES
Los disidentes aseguran que el Ministerio de Asuntos Exteriores se comprometió a hacer gestiones ante las autoridades de La Habana para permitir viajar a Madrid a este grupo de allegados, que ronda las 30 personas. Han solicitado que estos familiares puedan venir en el vuelo que trasladará a España en los próximos días a otros seis opositores que van a salir de la cárcel, como anunció el pasado viernes el Arzobispado de La Habana.	es-ES
Para Gisela, deslizarse sobre el agua o la nieve ha sido desde siempre algo natural. Lo ha heredado de su padre, Juan Manuel Pulido, asiduo practicante de «windsurf» y «snowboard». La pasión por el «kitesurf» la descubrió en 2000, mientras su padre volaba con su cometa sobre las olas y ella, con sólo seis años, le imitaba en la playa esperando su turno para dejar los castillos de arena y volar a más de treinta metros sobre el mar.	es-ES
Fernández Bermejo se mostró pesimista sobre la posibilidad de que Batasuna varíe de rumbo porque es «difícil que el mundo 'abertzale', que se mira continuamente el ombligo, vea más allá de su ombligo». Del mismo modo, consideró improbable que ETA pueda cambiar ya que «ha desperdiciado una preciosa oportunidad de paz que con gran esfuerzo se había intentado».	es-ES
¿La majestuosa ceremonia de apertura? Muy propia de los fastos de toda dictadura que se precie. ¿Quién no recuerda las conmemoraciones del primero de mayo en el Bernabeu? Por cierto, del COI no quiero hablar más, pero lo de la medalla de plata en vela, cuando menos, apesta. Creo sinceramente que estos andobas, cuando menos, se merecen, por todo, una medalla de todo a cien.	es-ES
Fernando Alonso comenta que se encuentra en su residencia en Suiza para relajarse y «recargar energías para la recta final de una temporada intensa».	es-ES
El jefe del sindicato de la policía alemana, Rainer Wendt, oriundo de Duisburgo, dijo ayer que "hace un año" había advertido a los organizadores sobre las deficiencias del municipio para celebrar una fiesta así.	es-ES
Unos 60 legisladores, en su mayoría del sector gobernante, también son investigados por sus supuestos nexos con las paramilitares Autodefensas Unidas de Colombia (AUC), ya desmovilizadas. Además, diplomáticos colombianos acreditados en República Dominicana, Chile y México fueron cuestionados por presuntos vínculos o por favorecer supuestamente a paramilitares.	es-ES
Desde el Ayuntamiento, por su parte, explicaron ayer que se trata de un acuerdo negociado con el comité de empresa, con las reivindicaciones que este órgano que representa a los trabajadores planteó en el proceso, y que fue aprobado en asamblea.	es-ES
Del Potro explicó también que los trabajos son minuciosamente supervisados por ingenieros, fabricantes de piezas, accionistas e, incluso, por los bancos nacionales e internacionales que financian el proyecto. «Las medidas de seguridad que nos han marcado son increibles", dijo el directivo de Escal.	es-ES
Serán, por tanto, tres días "espectaculares" que no ponen en duda que la cumbre se caracterizará por ser nuevamente "espectacular" tanto por su nuevo escenario, como por su programación. Las actuaciones darán comienzo a las 21.30 horas, y estarán abiertas al público, para lo que CAM instalará cerca de 2.000 sillas.	es-ES
El teniente coronel y director del Centro de Adiestramiento de la Guardia Civil, Lorenzo Pardo, aseguró ayer que los agentes destinados en Afganistán están «perfectamente instruidos» para realizar su trabajo en esa zona de «riesgo».	es-ES
El alto seguimiento de la marcha, "y sin autobuses ni paella" (en referencia indirecta a actos organizados por los principales partidos políticos), ha sido especialmente valorado por UGT, CCOO, CGT y la Intersindical Valenciana.	es-ES
Asimismo, considera que las zonas de baño que no estén señalizadas como tales, se entenderá que ocupan una franja de mar continua a la costa de una anchura de 200 metros en playas y 50 metros en el resto de la costa.	es-ES
Gracia ha señalado la importancia del transporte público "como instrumento dinamizador de la economía que comporta grandes ahorros al conjunto de la sociedad".	es-ES
Las actuaciones han sido coordinadas por el juzgado de instrucción número dos de Denia, que autorizó un registro domiciliario, en el que se intervino cerca de 600 kilogramos de hachís, unos 25.000 euros en efectivo, tres pistolas simuladas, seis vehículos de alta gama, tres ordenadores, dos discos duros externos, dos prismáticos, un GPS, una cámara de video, treinta y cinco teléfonos móviles, un puño americano y diversa documentación relacionada con el narcotráfico.	es-ES
El Valencia se ha lanzado entonces al ataque en el tramo final, pero con más fe que buen juego, mientras el Chelsea amontonaba jugadores en su parcela para defender una victoria que comprime mucho el grupo B, tras la victoria del Schalke en Noruega.	es-ES
"Doblemente satisfecho" por haber ganado al Real Madrid "con gente de la casa", Xavi ha destacado "el mérito de ganar en el Bernabéu siendo superiores a un equipo que ha hecho un gran esfuerzo económico", aunque ha admitido que la ventaja del Barça "es escasa". Tres puntos por delante del Real Madrid, el equipo azulgrana prefiere mantener la prudencia. "Aún no hemos hecho nada, no nos sentimos campeones. Nos quedan siete finales y sabemos que no podemos fallar porque el Madrid no bajará los brazos ni va a tirar la toalla".	es-ES
El presidente de Castelló Cultural, Vicente Farnós, señaló ayer que el museo habla del pasado, de las tradiciones y de la relación de Castellón con el mar Mediterráneo. En definitiva, es un espacio destinado a la recuperación y difusión del patrimonio cultural de todos los castellonenses y amantes del mar.	es-ES
Será la primera vez en mucho tiempo en que la primera autoridad municipal no presida junto a las belleas y resto de autoridades una de las mascletás (la primera) en la plaza de Los Luceros, donde cada día de las fiestas se congregan miles de alicantinos para seguir el espectacular y sonoro espectáculo.	es-ES
También en la superficie de la tierra 2010 ha sido el peor año que se recuerda en mucho tiempo. Según el Servicio Geológico de Estados Unidos, se han registrado 20 terremotos de magnitud siete o más en la escala de Richter, cuatro más que la media.	es-ES
En cuanto a su candidatura, aseguró que es "de renovación", pese a su pertenencia a la comisión ejecutiva saliente, ya que de los restantes diez miembros sólo otros dos (José Alberto Velasco y Alberto López Allende) formaban también parte de los anteriores órganos de dirección, pero los otros ocho son jóvenes que están llamados a dirigir el sindicato en los próximos 25 años.	es-ES
Así consta en los acuerdos firmados por las cajas y en los estatutos del Banco Financiero y de Ahorro, la entidad registrada este mes como vehículo del SIP.	es-ES
El alcalde, Alfonso Rus, se mostró enormemente satisfecho de la acogida, ya que no en vano ha sido la exposición más visitada de La Llum, que ahora montará la próxima en Borriana. Rus destacó el respaldo de Francisco Camps y anunció su intención de seguir llenando de contenidos los continentes expositivos para que la cultura siga teniendo un elevado protagonismo en la ciudad.	es-ES
Las labores de búsqueda, a las que se han sumado vecinos de la localidad, se iniciaron en un primer momento en el propio pueblo, para ir ampliándose posteriormente el radio por los alrededores del núcleo urbano.	es-ES
"Con esta nueva póliza, la SPA continúa adaptándose y dando respuesta a las necesidades de mercado y creando nuevas líneas de colaboración con propietarios e inquilinos para potenciar el mercado de alquiler", se ha congratulado la presidenta de la SPA, Nieves Huertas. Para Huertas, las mejoras introducidas lo convierten en un producto único en el mercado, que proporcionará tranquilidad y seguridad a los propietarios a precios competitivos".	es-ES
La joven actriz Lindsay Lohan ha recibido un puñetazo mientras celebraba su cumpleaños en un club de West Hollywood, según ha informado la prensa local. "Una camarera me ha golpeado. Me ha dado un puñetazo sin venir a cuento", ha escrito la propia intérprete en su Twitter en torno a la 1 de la madrugada.	es-ES
«Si hay pruebas hay que acudir al juez». Así de tajante se mostró ayer el ministro de Interior, Alfredo Pérez Rubalcaba, al referirse a los supuestos malos tratos en el Centro de Internamiento de Extranjeros de Valencia. Los hechos fueron denunciados por la Comisión de Ayuda al Refugiado (CEAR) después de conocer el informe sobre la Situación de los CIEs en España.	es-ES
Antonio Muñoz Molina inaugurará mañana la quinta edición del Hay Festival de Segovia con la lectura de fragmentos de su obra 'La noche de los tiempos' y conversará con los lectores que acudan al acto en un encuentro moderado por la directora de la Fundación José Manuel Lara, Ana Gavín, que tendrá lugar en el Patio de Arboles del Torreón de Lozoya. Responsables de esta fundación han apuntado que personalidades de la vida cultural, social e informativa de la ciudad leerán fragmentos de la obra del escritor y miembro de la Real Academia Española.	es-ES
A Angeles Caso le gusta escribir ante el mar o la montaña. Prepara un libro de viajes y se moja con temas como Marruecos o la emigración. Aunque dedicada a la literatura, sobre la que habla hoy en la Sede Universitaria de Villena, fue muchos años periodista.	es-ES
Al respecto, indicó que a través de los medios de comunicación regionales la consejera ha hecho nuevas previsiones recortando el crecimiento previsto en los Presupuestos Generales de la Comunidad para este año.	es-ES
Es lo que se desprende de la declaración del arrestado ante los agentes encargados de la investigación, a los que ha señalado el punto del río Guadalquivir donde asegura que arrojó el cadáver de la joven sevillana desaparecida hace 21 días. Se trata de un zona de la ribera del Guadalquivir situada bajo una pasarela de tráfico restringido entre el descampado del Charco de la Pava y la localidad de Camas.	es-ES
La segunda vía, también opaca a Hacienda, era hasta ahora desconocida por los investigadores. Entre el 4 de febrero y el 12 de septiembre de 2008, «la sociedad Orange Market recibió del PP sin justificación contractual de ningún tipo la cantidad de 405.450 euros, que pasaron a engrosar los fondos de la caja B de dicha mercantil». Es la primera vez en el transcurso de la investigación que se apunta a la salida de las arcas del PP de tal cantidad de dinero negro, cuyo origen sigue siendo desconocido por parte de la UDEF.	es-ES
El patrón interista añade que si el Real Madrid quería al jugador «tendría que haber hecho algo más», en relación a la falta de un acuerdo económico entre ambos equipos. «Es un jugador dotado de un gran corazón y de gran clase. Alguien que se cargaba a la espalda todo el equipo. No merecía encontrarse en esta situación y además nosotros no teníamos tanta necesidad de vender. Se quedará y será feliz», prosigue Moratti en la entrevista.	es-ES
Trisha Ziff descubrió en 2007 este extraordinario tesoro fotográfico, que incluye 3.500 negativos inéditos sobre la Guerra Civil realizados por Capa, Gerda Taro y David «Chim» Seymour.	es-ES
licántropo parece poner en práctica eso de que 'el que calla, otorga', ya que su respuesta es tan vaga que ha hecho disparar las alarmas. "Vale ya sé por dónde vas. Una interesante elección...Hay muchos rumores por ahí", dijo al entrevistador. Sin embargo, no entró a comentar qué había de cierto en ello.	es-ES
Si bien, Morén estimó que "no se debe banalizar" y que antes de tomar decisiones es preciso estar seguros desde el punto de vista medioambiental, social y económico de que esa es la solución ideal y la más adecuada". En todo caso, transmitió que para esta región existen también otras opciones como ampliar el plan de desalación o realizar un cambio de toma del trasvase Tajo Segura (Tajo Medio).	es-ES
En la búsqueda del consenso el líder de la Cámara alta, Harry Reid, ha encontrado una fórmula intermedia para evitar que los fondos federales sirvan para pagar abortos. En ella se recoge que los seguros podrían seguir cubriendo la interrupción del embarazo siempre y cuando se financie con las primas que pagan directamente de su bolsillo los abonados y no con las ayudas federales que reciban, lo que para los obispos es un simple truco contable.	es-ES
En ese mismo período los puertos de Bilbao y Gijón (Asturias) perdieron un 7,63 y un 6,84 por ciento de tráfico, mientras que los de Pasajes (Guipúzcoa) y Avilés (Asturias) lograron incrementos del 23,07 y el 26,40 por ciento.	es-ES
El estudio geológico del interior del macizo montañoso lleva consigo la creación de cinco perforaciones de 30 metros. Para ello, máquinas especializadas en prospecciones y de gran tonelaje, deben ascender hasta cotas de unos 150 metros de altura, por lo que se han realizado dos roturaciones junto a la Cueva Ahumada y en el barranco Tatus.	es-ES
La mujer dijo que denunció a su padre por temor a que violara a una de las niñas que había tenido con él, informaron fuentes policiales y judiciales citadas por la prensa de Mendoza y Buenos Aires.	es-ES
«Hay tierras baldías de que se pueden usar para cultivos energéticos y relanzar los entornos rurales», apuntó el directivo, que recordó la importante riqueza andaluza en diversos residuos vegetales, como restos de poda.	es-ES
El grupo socialista en el Ayuntamiento de Valencia exigió ayer a la alcaldía la señalización inmediata del carril bici en los jardines públicos de la ciudad para evitar sanciones a los ciclistas y conflictos con los viandantes.	es-ES
Del total de los incidentes gestionados, 459 procedían de la provincia de Alicante, 107 de la de Castellón y 533 de la provincia de Valencia, mientras que los 13 incidentes restantes procedían de otras provincias.	es-ES
Ángel González, jefe accidental de la Demarcación de Costas, explicó que, con los nuevos aportes para afrontar el verano, la playa de La Fontanilla recibirá unos 5.000 metros cúbicos, incluyendo el del barco draga contratado por la Junta. Se trata de la misma cantidad que recibirá la de San Pedro; mientras que en la zona de El Faro y La Venus, se verterán unos 3.000 metros cúbicos.	es-ES
Los terrenos en los que se instalará el nuevo edificio son propiedad del Grupo Sadisa, que construirá las naves y las arrendará a las dos empresas. Están ubicados junto a la rotonda del Parque Científico y Tecnológico y a la cadena de ropa y artículos deportivos Decathlon, que se encuentra en la zona comercial de El Alisal.	es-ES
El evento se disputó en barcos de la clase J24, y en modalidad de 'match race'. Pablo Arrarte y Manuel Carrión ya habían conseguido ganar la regata, que cada año se celebra en la ciudad condal en el año 2003.	es-ES
El sistema XWD se ofrecerá desde el primer momento con todos los motores 2.0 gasolina y BioPower y en el 2.8 V6. De fábrica se montan dos esquemas de suspensión diferentes, en función de la potencia, y ambos están disponibles con reglajes deportivos.	es-ES
El preparador del Barcelona atribuye a una pura coincidencia que las grandes goleadas de su equipo esta temporada hayan tenido la misma alineación. "Entrar en el once del Barça es barato porque lo decido yo. Y los once que han goleado no serán los que ganarán la Liga", ha preciado, dando a entender que el triunfo del Barça es fruto de las rotaciones y de la aportación de todos sus jugadores.	es-ES
La juez de Violencia sobre la Mujer de Santander considera que la versión que ofreció el inculpado a la Benemérita "no es verosímil, pues siendo él el armado con un cuchillo, difícilmente podía querer defenderse de un ataque previo de la víctima, a la que él fue a buscar contra lo prohibido y no viceversa".	es-ES
Los recortes salariales y sociales y los incrementos de los precios tasados de los que este diario da cuenta en el tema del día son la guinda que cierra un 2010 plagado de contradicciones (en el mejor de los casos) y de flagrantes mentiras (en la mayoría de ellos). Nuestros cantantes nos tienen que entonar la melodía y vocalizar bien la letra.	es-ES
Tras el rebote registrado ayer (subió el 4,44%, su segunda mayor alza del año), la bolsa comenzó la jornada con un incremento del 1,01% y eso a pesar de conocer que el paro subió en noviembre en España por cuarto mes consecutivo. A mediodía, el Ibex rozaba los 9.900 puntos con una subida del 2,12%, a la espera, al igual que el resto de mercados europeos, de las medidas que anunciara el Banco Central Europeo (BCE) para devolver la confianza y la liquidez a los mercados.	es-ES
El director general de Inmigración y Cooperación al Desarrollo, Josep María Felip, ha presentado este viernes este certamen, acompañado por el presidente del Festival, Alí Ait, y por el director del Instituto Francés Pascal Letellier.	es-ES
La sala de operaciones del 112 dio aviso del incidente a los Bomberos y la Policía Municipal de Valladolid, y a Emergencias Sanitarias, Sacyl, que envió una UVI móvil y una ambulancia de soporte vital básico.	es-ES
El jugador andaluz dijo desconocer el presunto interés del Real Murcia por hacerse con sus servicios y que se decantó por el Albacete «porque es el que se ha interesado por mí, fueron Julián y el Albacete los que me llamaron directamente y si otros equipos han estado ahí, puede ser pero no llegaron a concretar nada».	es-ES
El inicio más precoz se da en el consumo de tabaco y alcohol, ambos por encima de los 16 años. El más tardío corresponde a los hipnosedantes, en los 29,5 años.	es-ES
La Audiencia Nacional investiga a China a tres días de los Juegos Olímpicos de Pekín por la represión en el Tíbet. Los precios de los alimentos siguen disparados con alzas de hasta el 60% en un año. La Ciudad de las Artes y las Ciencias ha revalorizado la zona en 460 millones desde su construcción. Iberdrola despega en bolsa.	es-ES
Con sus objetos de arte, instalaciones, dibujos y fotomontajes vuelve a proponer 'Rêve' como una renovación de los significados e insiste en romper la quietud de los objetos cotidianos con mezclas imposibles y composiciones singulares que acaban creando un universo único, distorsionado hasta el punto que termina configurando un nuevo objeto real.	es-ES
Los nuevos músicos llevan diversos años en la banda y para ellos es «muy especial» poder formar parte de la Sociedad Musical de Turís. De la misma manera se reconoció la labor de dos músicos a los que se concedió la Lira de Plata por sus veinticinco años de pertenencia a la Turisense, Óscar Pérez Pérez y Javier Picó Lozano.	es-ES
La CIDH ha concedido medidas cautelares para proteger a los habitantes de estos campamentos y evitar desalojos forzosos, al tiempo que recomendó al Gobierno haitiano una moratoria sobre las expulsiones hasta que asuma el nuevo gobierno.	es-ES
En esa empresa, donde llegó al puesto de director técnico, Préval y Celestin se conocieron cuando el primero era primer ministro durante el primer mandato del presidente Jean Bertrand Aristide (de febrero a noviembre de 1991).	es-ES
Torrellas ha señalado que el certamen finalizará con las actuaciones, en el Palacio de Deportes, de los grupos 'Loco de Lux' y 'Efecto Mariposa'.	es-ES
Sebastião Quintão, que também participou da coletiva junto de seu advogado, evitou críticas específicas ao judiciário, mas declarou que o processo possui vícios que precisam ser sanados “para se alcançar a paz social e evitar o desgoverno”.	pt-BR
Ainda segundo a decisão do juiz, o MEC (Ministério da Educação) e o Inep (Instituto de Estudos e Pesquisas Educacionais), órgão responsável pela organização e aplicação do Enem, adotem "todas as providências a seu alcance, no intuito de afastar e/ou mitigar eventuais prejuízos sofridos por estudantes que tenham êxito em seu recurso, notadamente matrícula posterior em instituição de ensino de acordo com o real mérito do candidato".	pt-BR
Os investidores pareciam estupefatos com a facilidade com que instituições financeiras altamente sofisticadas caíram como patinhos e como o golpe passou despercebido das autoridades durante tanto tempo.	pt-BR
Passe óleo de peroba nessa cara de pau e quem sabe conseguirás enxergar e realmente saber ser um secretário que se preocupa com a saúde dos mais pobres.	pt-BR
Os dois são fonte de inspiração e de conforto para ele e certamente o ajudarão a enfrentar e vencer mais esse momento difícil da vida.	pt-BR
A Vale teve recorde em seu resultado operacional no terceiro trimestre do ano, com receita bruta de R$ 26,376 bilhões. O resultado é 23,3% superior ao recorde anterior, de R$ 21,387 bilhões, registrado no terceiro trimestre de 2008, e 39,0% acima dos R$ 18,981 bilhões no período entre abril e junho deste ano.	pt-BR
Oficial – De acordo com a assessoria de imprensa do governo, o volume de atendimento no Posto de Identificação mais que dobrou, entretanto, o número de funcionários diminuiu em decorrência de aposentadorias.	pt-BR
Mesmo que os cursos regulares da escola só comecem no segundo semestre, em agosto, a escola deverá promover cursos temporários de treinamento antes disso.	pt-BR
Kelman atribuiu ao vandalismo praticado durante décadas grande parte do problema da rede. Admite que eram problemas de manutenção, que só agora estão sendo revistos.	pt-BR
Se não são estes comissionados, Cassol não põe ninguém em seus eventos de massa aqui em Porto Velho o povo não acredita nele e quer que ele volte para Rolim.	pt-BR
Em 2009, elas foram responsáveis por 68% das doações recebidas por PT, PSDB, DEM e PMDB – apenas quatro construtoras doaram 39% do total.	pt-BR
O Grêmio deveria ter ganho, foi melhor no jogo O Inter merecia vencer, foi superior O empate foi justo, as duas equipes foram iguais em campo O que você achou de Mano Menezes treinar a seleção brasileira?	pt-BR
Hoje São Vicente recebe a visita do Ministro do Trabalho, Luiz Marinho, que irá anunciar parceria entre Prefeitura e Governo Federal em prol do criticado programa primeiro emprego.	pt-BR
O medo de Débora é que o filho nasça com o HIV e tenha de conviver com o preconceito na comunidade onde vive, em uma favela na Grande São Paulo.	pt-BR
A saída do presidente seria uma forma de manter Gilberto Kassab no partido, já que o prefeito de São Paulo pretender mudar de partido por divergências com Maia.	pt-BR
SP precisa tirar 21 mil pessoas de área de risco na Serra do Mar Em São Paulo, o governo do estado desenvolve o Programa da Serra do Mar que pretende remover 21 mil pessoas que vivem em áreas de risco na região.	pt-BR
A análise das votações revela o posicionamento de grupos que desqualificam as leis ambientais federais a partir da mentalidade de que as atividades econômicas estão sendo prejudicadas pelo excesso de proteção da natureza.	pt-BR
Sebastian Vettel, que estava entre os oito primeiros, fez o pit stop na 16ª volta e conseguiu retornar à pista muito bem, para tentar brigar por uma posição no pódio.	pt-BR
A medida é aplicada a adolescentes que cometem crimes considerados leves, como furto, e quando o garoto não tem nenhuma outra passagem pelo mundo do crime.	pt-BR
O texto dizia que quem optasse pelo regime especial anual deveria fazer os cálculos da dívida total e dividir pelo número de anos necessários à liquidação, podendo chegar a 15 anos.	pt-BR
Habitantes do Sul do País, que sempre nutriram preconceito contra nordestinos, nos últimos dias, vêm protagonizando cenas afrontosas aos filhos daqui residentes naquelas paragens.	pt-BR
Para tentar evitar a morte, a ONG SOS Mulher Família faz um trabalho de prevenção por meio de acolhimento e orientação às vítimas de violência intrafamiliar.	pt-BR
"Além do crescimento físico, temos que manter o apoio para as empresas e atrair mão de obra especializada, e será importante ter o apoio do Estado", revela.	pt-BR
Segundo Mahmudi, o acordo com a ENI está permanentemente rompido, pelo fato de a Itália ter violado um pacto de não agressão firmado com Trípoli há três anos. A ENI não quis comentar a notícia. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
A nova sede do Núcleo de Prevenção à Criminalidade do Palmital está instalada em uma casa onde funcionava a 69ª Cia da Policia Militar e atende os setores 6 e 7 (Palmital A), Palmital B, Vila das Antenas, Nova Conquista, Nova Esperança e São Cosme.	pt-BR
Para se manter na elite, sem depender de ninguém, o time terá de vencer o Barueri, no próximo domingo, às 16 horas, na Arena Barueri.	pt-BR
O produto é comercializado em atacados, para distribuição em supermercados e diversos pontos de venda, da mesma forma que chega às prateleiras de toda a rede.	pt-BR
“O governador tem na mão dele, obviamente falando, um Estado fértil, uma produção adequada e está criando as logísticas necessárias para nós. É um Estado imprescindível na nossa visão de progresso”, disse Drummond, lembrando que como os demais investidores americanos, a Quantic busca investir em agricultura limpa e sustentada, “porque a energia de alternativa para os Estados Unidos precisa de sustentabilidade”.	pt-BR
Quem vier para o Arraiá do Povo pode esperar, assim, um espaço que será o endereço de preservação da cultura e da divulgação de tudo o que é mais autenticamente sergipano e nordestino”.	pt-BR
Para ele, o Congresso Nacional precisa legislar sobre o assunto, pois da forma como o TSE definiu será difícil ser colocada em prática a fidelidade partidária.	pt-BR
O material será encaminhado para a Polícia Federal a fim de apurar se a droga apreendida se trata do skank, nome holandês que significa gambá, e que tem um THC bem maior que a maconha.	pt-BR
Já a Indonésia poderia economizar US$ 1 bilhão por ano e cortar 8 milhões de toneladas nas emissões de gases do efeito estufa, o equivalente a tirar 2 milhões de carros das estradas.	pt-BR
Além disso, o delegado acredita que o inquérito deve apontar crimes de alguma forma de corrupção com foco na aquisição ilícita de defensivos agrícolas, furtos e roubos e ainda no fornecimento de informações e na prática de não agir perante algum crime.	pt-BR
O Tubarão da Barra poderia ter saído com a vitória não fosse o preciosismo do time, que resolveu jogar pra galera ao invés de defender o resultado.	pt-BR
O Opera tem um bom histórico no assunto segurança, embora seja difícil dizer o quanto isso se deve à impopularidade do navegador que, apesar de antigo, é muito pouco utilizado.	pt-BR
Voce pode enganar esse povo de pouca instrução que se engana com essa pose de bom moço, que pra mim não passa de empáfia seu Wilson, mas eu já te conheço de outros carnavais.	pt-BR
O gabinete anunciou, por sua vez, em um comunicado, que enviou ambulâncias e medicamentos para a praça Tahrir para ajudar as pessoas em greve de fome.	pt-BR
Em 2004, o percentual era de 40%. Os dados foram elaborados pela Felisoni Consultores e Provar/Ibevar, a partir de informações da Abras (Associação Brasileira de Supermercados).	pt-BR
Apesar disso, a Anfavea ainda quer ver como serão os impactos das medidas do governo para conter o crédito sobre a demanda por veículos. A estabilização da média diária de vendas – que ficou estagnada em 14,5 mil veículos entre maio e junho – o aumento das taxas de juros e da inadimplência nos financiamentos de carros fizeram acender o sinal amarelo para a indústria automobilística. Esses fatores ajudam a explicar o maior conservadorismo nas previsões da Anfavea.	pt-BR
De fora do País, apenas a agência Leo Burnett, de Portugal, recebeu premiação na categoria Internet, apesar de terem concorrido peças da Venezuela, Uruguai e Peru, entre outros países.	pt-BR
Beto Richa disse que a cartilha serve para que todos os ordenadores de despesa tenham conhecimento pleno do que pode ser feito e observem as normas e exigências da administração estadual.	pt-BR
O novo provedor da Santa Casa, Geraldo Paschoal Alves dos Santos, ouviu atentamente as sugestões apresentadas por Lorival José de Almeida e classificou como válida a idéia de se construir um novo hospital na cidade.	pt-BR
Luto com as chaves, girando para o lado errado da fechadura, enquanto Dex mantém o braço em torno da minha cintura, seus lábios no meu pescoço e na lateral do meu rosto. Finalmente a porta se abre, e estamos nos beijando no meio do meu apartamento de apenas um cômodo. Estamos de pé, tendo apenas um ao outro como apoio. Vamos	pt-BR
"Nem todos os adoçantes são menos calóricos do que o açúcar, portanto não dá para ir usando indiscriminadamente com a ilusão de que você vai emagrecer.	pt-BR
Mais tarde às 9h30, inicia a competição que contará com pescadores do Rio de Janeiro, Espírito Santo, Minas Gerais, São Paulo, Santa Catarina e Cabo Frio, que conta com uma equipe de 10 competidores.	pt-BR
Lembra que há cerca de 8 anos Totó a procurou e pediu documentos pessoais seus e dos filhos, com argumento de que faria inscrição na Agência de Habitação para conseguir uma casa popular.	pt-BR
De acordo com Fernanda, quem tiver interesse nos pacotes, ainda dá tempo, mas depende da fase da Copa a qual a pessoa deseja assistir.	pt-BR
Especialistas afirmam que, por cerca de dois anos, a venda de cada PS3 dava prejuízos à Sony e, mesmo assim, faziam dele o console o mais caro da geração.	pt-BR
Aliados de Vanderlan afirma que o republicano foi muito “atacado” por Marconi durante a campanha, mas o próprio Vanderlan não fechou a porta para uma conversação.	pt-BR
Todos foram infectados pelo vírus no exterior e passam bem O ministro da Saúde, José Gomes Temporão, confirmou ontem (7) quatro casos de Influenza A (H1N1), novo subtipo do vírus da gripe no Brasil.	pt-BR
Apesar de manter a cautela e de prometer não aumentar a proposta em caso de uma recusa inicial, Andrés mostra confiança. "Ele tem interesse em voltar. Depende do Manchester City querer ou não", disse o presidente, que confia no sucesso dessa ousada investida corintiana. "O jogador tem apelo de marketing no País. Se disparar a venda de camisa como foi do Ronaldo, em um ano a gente paga o salário dele", completou o dirigente.	pt-BR
Bem articulado e atencioso com suas bases eleitorais, Riva pode ser acusado de muitas coisas, menos de não ser um homem dedicado ao trabalho político e parlamentar.	pt-BR
Carnaval de uma época das marchinhas e das multidões Clique nas imagens para ampliação O carnaval "fervia" na região central de Cuiabá, principalmente nas décadas de 1950 e 1960.	pt-BR
O filme entrará em cartaz nos cinemas Kinoplex/ Severiano Ribeiro do Rio de Janeiro, São Paulo, Campinas, Brasília, Fortaleza, Goiânia, Manaus, Maceió, Recife e Vitória.	pt-BR
Por volta das 16h47, o dólar operava a 0,9380 franco, de 0,9469 franco no fim da tarde de ontem, enquanto às 15h50 o euro recuava para 1,2813 franco, de 1,2950 franco ontem.	pt-BR
Agora temos de ter o cuidado de não taxar um produto que possa ser usado pela indústria ou produtor daqui, pois isso gera aumento no custo de produção.	pt-BR
Já o Corinthians teve boa chance aos 8min, quando Ralf saiu na cara de Marcelo Lomba após ótimo passe de Ronaldo, mas o volante chutou em cima do goleiro.	pt-BR
A PEC (Projeto de Emenda à Constitução) da Música prevê imunidade tributária para CDs e DVDs, semelhante ao que ocorre hoje com os livros.	pt-BR
Pensando assim, a Orquestra R Xangô tenta animar quem está no Campo Grande esperando pacientemente pela abertura do Carnaval, que deveria estar acontecendo desde as 20h.	pt-BR
“Resolvemos aceitar, mas não pudemos deixar que a imprensa e os torcedores pudessem ouvir as justificativas de cada um sobre a péssima campanha da equipe", ressaltou o superintendente de Futebol Eduardo Maluf.	pt-BR
Acredito que agora os moradores da comunidade terão melhores condições para produzir, pois a fábrica oferecerá mais conforto e proporcionará mais qualidade ao produto”, comemorou o prefeito.	pt-BR
Pois saiu aos cinco minutos, em pênalti batido por Roger com qualidade, no canto esquerdo do goleiro Márcio, que pulou para o outro lado.	pt-BR
Em Monte Aprazível foi preso um empresário que contratava mão de obra para o corte da cana através de condomínios rurais para driblar as fiscalizações.	pt-BR
Velho. Outro dia o PP havia sugerido para o cargo o nome de um gerente de uma concessionária de carros que, nas horas vagas, é duble de ator de peças publicitárias.	pt-BR
A secretaria também está fornecendo o Estatuto da Criança e Adolescente e divulgando o Projeto de Alimentação e Saúde, entre outras atividades que serão divulgadas ao longo da feira. SECEL A secretaria trouxe algumas peças da Casa de Cultura Ivan Marrocos para expor aos visitantes. Cada dia será exposto um tema diferente. Além disso, a Secel está divulgando a Feira do Sol, que acontece aos sábados e domingos, no pátio da secretária. A feira reúne trabalhos artesanais, uma forma de valorizar os artistas do Estado. SEAGRI e EMATER As duas unidades trabalham em parceria.	pt-BR
Votem consciente, não joguem fora seus votos, um voto errado traz um consequencia q vai durar por 4 anos e 4 anos e mto p ver rosario afundar na onda das promessas falsas..	pt-BR
Apesar de a eleição ter caráter nacional (só não haverá eleição no Distrito Federal, que tem governador, mas não prefeito), o mundo político mantém os olhos voltados para 79 municípios que detêm pouco mais de 35% dos eleitores brasileiros.	pt-BR
O forte de Copacabana, construído no início do século 20, tinha como objetivo reforçar a defesa da cidade com um sistema bélico mais moderno, auxiliando as antigas fortalezas do período colonial.	pt-BR
Lendo os emails desta noticia percebi que tanto a sandra, quanto a judith fazem parte da mesma van, a do pv, que querem abocanha tudo na smades.	pt-BR
Ele, com sua experiência, do alto de seus 62 anos e de sua dedicação à Revolução, conquistou um espaço que lhe permite o exercício da crítica.	pt-BR
E responsabiliza as “elites” burguesas pelos “erros” do Lula, que seria da classe boa, e teria se promiscuído no seu relacionamento com a burguesia, como se o mal não estivesse presente em todas as pessoas e em todas as classes sociais.	pt-BR
Garantir a governabilidade perante o parlamento tem sido a luta dos últimos presidentes, normal até aí, o que preocupa são as incertezas do que possa a vir a reboque da legitimação da “governabilidade” do que poderá ser um terceiro governo petista.	pt-BR
Mas, nunca é demais, ter o técnico cuidado com suas interpretações, afinal, queima praticamente ao jogador perante a torcida e define um critério perigoso para uma estabilidade emocional no elenco.	pt-BR
A reunião foi iniciada com a apresentação, pelo vereador Dedel, de documentos históricos e matérias da imprensa publicadas em décadas anteriores que tratavam da usina hidrelétrica, hoje em reforma para posterior reativação.	pt-BR
A decisão deixa a berta a possibilidade de "medidas drásticas", como o bloqueio preventivo, por 30 ou mais dias, "até que o Youtube providencie a instalação de software com poder moderador das imagens cuja divulgação foi proibida".	pt-BR
A asfaltão precisa corrigir os seus erros, fazer um acabento melhor em suas fantasias e alegorias e também voltar a desfilar com a empolgação de antes e se a São João Batista tivesse sido melhor um pouco levaria o vice campeonato.	pt-BR
A culpa destas pessoas serem novamente novamente na sociedade é nossa, do estado, dos políticos, da nossa legislação que é muito branda com marginais.	pt-BR
De acordo com o instituto deve chover no mês de maio mais do que já choveu nos últimos três meses, devido à existência de uma zona de convergência sobre a região.	pt-BR
Os fragmentos do cargueiro que não se queimaram ao entrar na camada atmosférica caíram ao sul do Pacífico, segundo informações divulgadas pela agência de notícias Interfax.	pt-BR
Milhares de outros zimbabuenses – muitos deles agricultores migrantes e suas famílias – foram expulsos à força da comunidade de De Doorns, na província do Cabo Ocidental, num violento ataque em meados de novembro.	pt-BR
O treinador comandou o Fluminense em 54 jogos, com 28 vitórias, 15 empates e 11 derrotas. A estreia foi no dia 29 de abril de 2010, quando o Tricolor carioca foi derrotado por 3 a 2 para o Grêmio, no Maracanã, pela Copa do Brasil.	pt-BR
O pior, diz a coordenadora da PROTESTE, Maria Inês Dolci, “é que um terço do peso correspondia a brinquedos que os pais deveriam ter orientado a estudante a não levar para a escola”.	pt-BR
Só neste mês e apenas na grande Cuiabá, 36,635 quilos de cocaína saíram de circulação e terão como destino final a incineração em serviços da PF.	pt-BR
``Ele pega no meu pé, cobra minha presença, me acorda nos dias em que tenho preguiça, dá um incentivo e tanto durante o treino``, diz.	pt-BR
Os demais parlamentares se sentiram ofendidos com o gesto do pedetista, mas, convenhamos,soa mal que num parlamento com trinta membros somente um não diga amém ao que o Executivo faz e quer.	pt-BR
Não podemos nos esquecer também da falta de aplicabilidade da lei que proíbe homenagear pessoas vivas em ruas,praças,logradouros e etc.Aqui em MT ninguem liga para isso.	pt-BR
Outro assunto levantado por Martins foi sobre a saúde quando sinalizou que "pode haver greve dos médicos que trabalham no terceiro turno dos postos de saúde.	pt-BR
Ceprotec abre inscrições para curso em Paranaíta A unidade de Alta Floresta atendeu só este ano mais de 600 alunos em cursos técnicos e de formação inicial e continuada	pt-BR
O iG apurou que a antiga diretoria de marketing, ainda composta por Rogério Dezembro, fechou um acordo com a empresa alemã de que os jogadores vestirão um uniforme diferente a cada dois meses entre setembro de 2013 e agosto de 2014, quando o centenário será finalizado. Ou seja, serão seis camisas diferentes em 12 meses que o clube comemora a marca histórica.	pt-BR
A implementação da Lei Maria da Penha é mais urgente, e será atingida com vontade política, aumento de dotações orçamentárias e expansão de políticas públicas.	pt-BR
O que acontece é que em muitos casos, a mãe não pode trabalhar fora por não ter com quem deixar seu filho, ou mesmo por não ter condições financeiras de arcar com as despesas de uma creche particular.	pt-BR
O conjunto de medidas a serem divulgadas pelo governo brasileiro inclui ainda projetos da Embrapa sobre técnicas de plantio e um programa de utilizar a coleta de lixo para transformar restos hoje subutilizados em combustível para automóveis.	pt-BR
A tribuna livre será utilizada pelo diretor social do União Barbarense, Alexandre (Alex) Silva Campos Júnior que irá expor sobre um novo projeto social do clube esportivo.	pt-BR
Se a escola Asdrúbal for extinta, a Prefeitura poderá utilizar o imóvel para a criação de uma Emeief (Escola Municipal de Educação Infantil e Ensino Fundamental), compartilhada com uma creche.	pt-BR
No grupo daqueles que estudaram só até os últimos anos do ensino fundamental (5ª a 8ª série ou 6º a 9º ano), apenas 21,4% têm a mesma opinião.	pt-BR
No entanto, a doação teria sido por cerca de R$ 800 mil, sendo R$ 483 mil para a compra do Cine Santa Helena pelo proprietário da AMG – Naim El Bayeh e outros R$ 320 mil que seriam repassados pela empresa à Prefeitura para reforma do velho cine teatro.	pt-BR
Este grupo, com exceção do governador do Distrito Federal, Agnelo Queiroz (PT), disse que não confia na proposta de criação de um fundo de compensação por causa da experiência com a Lei Kandir, que nunca repõe o valor que seria arrecadado caso fosse tributado os produtos exportados. “O maior complicador é a desconfiança com a Lei Kandir. Dá calafrio quando se fala em fundo de compensação de perdas”, enfatizou Marconi Perillo, governador de Goiás.	pt-BR
Com a transferência do domínio dos 144.417 ha ao Governo do Estado de Rondônia, caberá à administração estadual a responsabilidade pela demarcação topográfica, georeferenciamento do perímetro das partes citadas e a regularização fundiária.	pt-BR
Sempre prefira beber água e não bebidas com corantes artificiais e coma frutas e saladas diariamente que são as melhores fontes naturais de vitaminas e minerais.	pt-BR
Foi assim, contanto com a ingenuidade de vários prefeitos, que eles construiram fábricas iguais em Cachoeira, Agudo, Sobradinho e Salto do Jacuí sem compromisso algum de desenvolver um "polo calçadista" Expandir Reduzir +comentar HELIO VARGAS em 27.09.	pt-BR
A área social, cuja política realmente começou a ser implantada a partir de 2005 e começou a ser uma exigência maior ainda, é uma política em processo de construção.	pt-BR
Não podemos negar, contudo, que os juros no Brasil são altos em relação aos praticados por outros países, embora já tenha ocorrido uma grande melhoria em relação aos índices.	pt-BR
Ontem de manhã, a prefeitura municipal, através da Secretaria de Obras, iniciou a obra de manutenção na ponte de madeira que liga os bairros Icaraí e 31 de Março.	pt-BR
Diz que, mais do que de gestos heróicos, o amor se alimenta de pequenos cuidados e de pequenas atenções que adoçam e embelezam o dia a dia.	pt-BR
“A doação deste terreno é muito importante para, no futuro, ampliarmos nossa capacidade de atendimento e criar novos laboratórios, como por exemplo, o de manipulação de alimento que já temos os equipamentos, mas não o espaço adequado”, comentou o diretor da Unidade do Ceprotec em Alta Floresta.	pt-BR
Há tendência declinante da taxa Selic, que deve fechar o ano em 15%, conforme projeta o mercado na última pesquisa Focus, do Banco Central (BC).	pt-BR
No dia 7 de abril, Wellington de Oliveira invadiu a escola onde estudou, matou 12 estudantes a tiros e cometeu suicídio em seguida. Outros 12 alunos ficaram feridos na ocasião.	pt-BR
De acordo com o ministro da Educação, Fernando Haddad, o texto final, em revisão na Casa Civil, chega ao Congresso Nacional ainda esta semana.	pt-BR
Dois deles (Roberto e Rogério) foram detidos em uma fazenda de propriedade de Aparício, onde parte das mercadorias, compradas por meio de cheques sem fundo, era guardada.	pt-BR
Teve participação no segundo, quando não desistiu da bola e tocou para a área, e no terceiro, dando um lindo passe para Luís Fabiano fechar o placar.	pt-BR
A Associação de Assistência Técnica e Extensão Rural do Estado de Rondônia (Emater), através da equipe de assessoria técnica, ambiental, econômica e social (ates), realizou, em Machadinho do Oeste, uma demonstração de ensilagem de milho. A atividade faz parte do contrato firmado junto ao Instituto de Colonização e Reforma Agrária (Incra), para desenvolvimento das comunidades instaladas em áreas de assentamento. A demonstração do método, metodologia de extensão rural utilizada para orientar a prática da atividade, foi realizada junto aos agricultores familiares dos Projetos de Assentamento (PA) Santa Maria I e Santa Maria II.	pt-BR
A previsão é que em três meses reassumam o fornecimento do gás que garantirá a retomada do serviço e reativação da Usina Termelétrica Governador Mário Covas.	pt-BR
É que muitos acham que o período de inscrição, que durou apenas três horas, no último dia 27, na verdade foi só pra constar.	pt-BR
O presidente da CMPC Celulose Riograndense, Walter Lídio Nunes, relata que os planos de manejo estão sendo desenvolvidos e, inicialmente, a estimativa é de que sejam investidos em torno de R$ 200 mil na estruturação e proteção da reserva.	pt-BR
Segundo os familiares, a esposa da vítima, Eunice Ribeiro Santos, que se apresentou a todos como “Tatiana”, não gostou da idéia de vir morar na cidade, embora tenha insistido para se casar no civil, no período em que estiveram em Matões.	pt-BR
Ontem, a Gol afirmou que iria retomar as decolagens para a Argentina e para o Uruguai. A empresa começou a contatar clientes que tiveram a programação alterada para informar sobre a decisão.	pt-BR
O atacante vascaíno, que havia levado amarelo por carrinho em Rodrigo Arroz, recebeu o cartão vermelho e chegou a ser empurrado pelo técnico Renato Gaúcho, visivelmente irritado.	pt-BR
Para ser prefeito de Chapada tem que ser trabalhador, simples com o povo, humilde, honesto e saber que dinheiro da prefeitura nao e cartao corporativo.	pt-BR
O novo superintendente de Jornalismo e Esporte da Rede TV!, Américo Martins, tem tratado diretamente com o dono Amilcare Dallevo todos os detalhes do novo informativo que será colocado no ar, brevemente, na hora do almoço.	pt-BR
Ainda segundo a denúncia do MP, os acusados assumiram o risco da morte da criança "de forma omissiva", já que a menina somente foi levada ao Hospital Rio Mar já em situação crítica, local onde teve "atendimento médico impróprio".	pt-BR
Eduardo conta para Bruna que encontrou a mãe de Julinho em estado terminal e pede que ela o ajude a contar para o amigo.	pt-BR
Para alterar o decreto é necessário reunir elementos técnicos, definir composição de comissões de avaliação de desempenho e realizar um estudo aprofundado sobre como viabilizar a discussão no Planejamento.	pt-BR
Cheguei a imaginar, certa vez, uma série de cartuns em que o Popular aparecia assistindo ao Descobrimento do Brasil, à Primeira Missa, ao Grito da Independência, à Proclamação da República..	pt-BR
Queiroz, responsável pelo caso, por exemplo, deixou o inquérito para realizar um curso obrigatório para todos os delegados que já têm pelo menos dez anos de serviço.	pt-BR
Valdete Gomes da Costa, primeiro suplente do candidato a senador petista, Paulo Rocha, e irmão do prefeito de Belém, Duciomar Costa, aparece na página do TSE com a foto de uma mulher.	pt-BR
O diretor da ONG diz, porém, que algum motivo fez com que o filhote se separasse da mãe. Ele ainda estava em idade de amamentação.	pt-BR
Dos 80 lageanos, que já foram ao Haiti, alguns já seguem pela segunda vez. “Isso acontece devido a funções específicas desses militares, como por exemplo, o caso de um operador de máquina de perfuração que está indo novamente, por causa da falta de profissionais que executam esta função”, explica.	pt-BR
O cheque especial também apresenta um movimento ascendente, com 0,35 ponto percentual acumulado nos cinco primeiros meses do ano, ultrapassando o acumulado anual de 2010 (0,34 p.p.).	pt-BR
Paulo Mattos, como você tem coragem de se pronunciar em um texto que trata de preconceito, e usa o termo de " branquelos" para aqueles que moram no sul do brasil.	pt-BR
4) As portarias que estavam abandonadas, servindo de sanitário público, tráfico, esconderijo de meliantes etc., foram limpas e pintadas, sanitários recuperados e hoje são utilizadas pelos vigilantes quando não estão em ronda.	pt-BR
Nunca despreza nenhum de seus filhos, mesmo que tenham cometido as maiores atrocidades, e garante através de seu filho, Jesus, que nenhuma de suas ovelhas se perderá.	pt-BR
O grupo também recebeu indicações de Melhor Direção, com Eraldo Vaz, Melhor Cenário, Melhor Sonoplastia e Melhor Figurino e Adereços, com Marlon Pizol e Maria Marta Pupio.	pt-BR
Aquele negócio de tomar a cruz sugerida por Jesus é antiquado, obsoleto, muito sem conforto e sofisticação, não é? Jesus falou alguma vez da pobreza material como uma ameaça a sua entrada ao reino de Deus?	pt-BR
Se um governante não governar assim, ele não tem sensibilidade, porque a nossa cabeça reage de acordo com o chão que os nossos pés estão pisando.	pt-BR
O conde João Maurício de Nassau, apesar de ter nacionalidade alemã, foi contratado para governar as novas terras e escolheu viver em Recife ali construindo uma bela cidade com o nome de "Cidade Maurícia".	pt-BR
Segundo ele, o governo está propondo a manutenção da alíquota da CPMF em 0,38% para todas as operações e mantendo o porcentual de 20% do total das receitas para a DRU.	pt-BR
“Uma comissão da Organização Mundial da Saúde (OMS) concluiu que, em diversos lugares, a única forma de prover acesso à saúde aos mais pobres é construindo hospitais para os muito ricos.	pt-BR
O dono do bar acionou a Brigada Militar que enviou guarnição para atender a ocorrência e, baseado nas características fornecidas pela vítima, localizou o suspeito.	pt-BR
Atualmente são 941.469 pescadores profissionais registrados, o usuário tem quatro opções para pesquisa, o nome, CPF, estado ou município e poderá escolher por um ou mais, caso queira tornar a pesquisa mais objetiva.	pt-BR
Ele destaca que a região é a que mais tem dificuldades para atrair investimentos, tem a maior terra fértil do Estado, mas não tem um agronegócio desenvolvido. “Temos que aproveitar a passagem do Raimundo no governo para tirar alguns gargalos”, se referindo as dificuldades de desenvolvimento da Serra.	pt-BR
Por meio de nota oficial, Pivetta pondera que até agora não foi intimado a prestar nenhum depoimento, mas que está à disposição da Justiça.	pt-BR
Agecopa prepara proposta indecente A partir do próximo ano começarão a ser efetuadas as necessárias desapropriações para que as obras de mobilidade urbana da Agência Estadual de Projetos da Copa 2014 (Agecopa ) comecem a ser feitas.	pt-BR
“Se o trato correto for feito desde o plantio, há um ganho de 10% a 15% na produtividade da lavoura”, calculou Baptista, da FMC.	pt-BR
O Oscazinho, o seu melhor aliado teve que abandonar vc, porque ele é um homem de bem, tem palavra e cumpre para com o seu povo, esse sim, mais vc.	pt-BR
Muito mais que isso, que sirva para chamar a atenção para a preservação de seu habitat, ameaçado por inescrupulosos empreendedores que vão além do limite legal e racional das margens dos rios.	pt-BR
Jesus Francisco Dourado, 36 anos, motorista da carreta, disse que a caminhonete trafegava na contramão da rodovia e que deu vários sinais de luz, mas não adiantou. “Na última hora, desviei para a esquerda da pista, para evitar o choque frontal, mas a caminhonete acabou batendo na lateral da carreta”, disse Dourado.	pt-BR
De acordo com o presidente da Codusa, Francisco Cardamoni o trabalho segue pelo mês inteiro, para atender as demais ruas e avenidas da área central.	pt-BR
A Unica estuda abrir um escritório em Pequim, que se somaria aos que a união já possui em Washington e Bruxelas, afirmou Jank, destacando que os maiores importadores do etanol brasileiro são os Estados Unidos e a União Européia. Empresas brasileiras vendem pequenas quantidades de etanol para o Japão, mas o mercado japonês não tem o potencial que a China oferece. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
Nessa área, estamos propiciando melhores condições de vida a nossos policiais e bombeiros, combatendo sem cessar o tráfico de drogas e toda a sua rede de aliciamento", disse.	pt-BR
Cruzeiro das Missões É constituído por uma grande cruz de madeira, com 10 metros de altura, trabalhada inteiramente à mão, tendo ao seu lado um púlpito talhado em madeira bruta.	pt-BR
O motorista Francisco Gomes, que dirige ônibus para uma outra viação e trabalha há 10 anos em linhas que cobrem cidades no Interior, não se recorda de acidentes graves envolvendo os ônibus da Cometa.	pt-BR
Terão ainda muito que aprender e sentir que diploma universitário em sí não garante inteligência no sentido amplo da palavra e nem politização suficiente para saber separar trigo de joio.	pt-BR
Só duas redes na TV aberta estarão autorizadas a fazer a transmissão dos jogos, mas o que se pretende é uma digna cobertura jornalística das demais, ressalvadas, evidentemente, as dificuldades de quem não possui os direitos.	pt-BR
No primeiro tempo, dominou todas as ações e só não abriu o marcador rapidamente porque o time estava um pouco nervoso na hora de armar as jogadas no campo de ataque. Então, contou com uma bela ajuda do adversário, aos 39 minutos. Em chute cruzado de Bruno César, Dedé tentou afastar e jogou contra a própria meta. O goleiro Fernando Prass ainda tentou defender, mas errou e acabou engolindo um frango.	pt-BR
Apesar de não ter de cumprir os seis meses de prisão a que foi sentenciado por mau uso de dinheiro público, porque o STF considerou o caso prescrito, ele está na mira do ficha limpa por causa da condenação.	pt-BR
O time de Vanderlei Luxemburgo só foi conseguir uma chance clara aos 29. Obina recebeu na esquerda e rolou para Fabiano, que, de primeira, esticou para Tardelli.	pt-BR
O material chama os indígenas de "supostos" índios e foi denunciado por entidades de direitos humanos e pelo Fórum de Entidades Negras do Estado como discriminatória.	pt-BR
O prefeito, por sua vez, considera que a conscientização do empresariado local a respeito deste tema é fundamental para o município. “Pois isto ajudará São Joaquim a crescer culturalmente”, comentou o prefeito José Nérito. Ele diz que a partir de agora, deve promover novos encontros com empresários da cidade, para propagar a ideia de maiores investimentos no setor cultural do município.	pt-BR
Num cálculo conservador, o endereço recebeu mais de 100 mil visitantes únicos na primeira semana, período em que houve mais de 1 milhão de "page views".	pt-BR
A decisão foi proferida com base no veredito de um júri que considerou a postura da General Eletric com "um grau significante de conduta repreensível".	pt-BR
Profissionais do Departamento de Fiscalização da Secretaria de Planejamento Urbano e Meio Ambiente, o advogado da PMCF, Fábio Azevedo, e policiais militares acompanharam o trabalho.	pt-BR
Os sinos vieram da Alemanha. O maior pesa 1520 quilos e seu badalo pesa 87 quilos. O médio pesa 920 quilos e seu badalo 66. O menor tem 610 quilos e o badalo 48. Quase todo o custo da obra foi financiado pelos grandes fazendeiros da região.	pt-BR
O índice mais alto de usuários entre as unidades da federação foi registrado no Distrito Federal, que chegou a 41,1% da população acima de 10 anos.	pt-BR
A prefeitura afirma ter identificado até o momento apenas uma irregularidade, avaliada como equívoco por parte da empresa executora. Com a instrução normativa, as empresas serão agora submetidas a um treinamento para "aperfeiçoar o serviço".	pt-BR
Os oposicionistas do governo estadual compartilham da ideia de que essa seria uma estratégia da situação para justificar o atraso no cumprimento de promessas de campanha.	pt-BR
Um jornal de grande circulação de São Paulo se interessou pelo assunto e fez contato com o JM em busca de maiores informações sobre fontes que poderiam ser ouvidas e sobre o teor do contrato de concessão.	pt-BR
Baixas Esperadas de Ativos Os ganhos esperados na baixa de ativos não devem ser levados em consideração na mensuração de uma provisão, mesmo se a baixa esperada estiver intimamente ligada ao evento que dá origem à provisão.	pt-BR
Pode não ser na Escola de sua preferência, mas a certeza que temos é que essa criança não ficará sem estudar no próximo ano.	pt-BR
No Núcleo, as crianças aprendem a refletir sobre as responsabilidades individuais e coletivas sobre o uso racional da água, na necessidade da preservação das matas ciliares e outras questões relacionadas aos recursos híbridos.	pt-BR
Já o Timão sofreu uma importante baixa nos minutos finais da etapa, quando Amoroso atingiu Adriano e recebeu cartão vermelho do árbitro José Henrique de Carvalho.	pt-BR
Um exemplo de políticos e esportes ficou claro ontém no mini estádio o Cristo Rei, na disputa da final do amadorismo de VG, a disputa estava emocionante com jogadores de nível como cimonei, geilson que era do Santos e outros.	pt-BR
Mas é evidente que, se o comprador já se desfez do bem, nada mais tem a reclamar que não perdas e danos contra quem lhe forneceu o bem, na forma que autoriza o Código Civil.	pt-BR
Acha, contudo, que os profetas do povo foram ultrapassados pelos órgãos governamentais e suas máquinas maravilhosas; que, em errando, tem explicações mirabolantes na ponta da língua virtual.	pt-BR
O juiz federal do trabalho substituto Daniel Gonçalves de Melo, que está respondendo pelo JACP, presidiu as audiências com os reclamantes, advogados e procuradores.	pt-BR
O primeiro foi no Açougue Zé Mota que fica próximo ao Supermercado Alana e outro na Loja Inforcell que vende aparelhos celulares e eletrodomésticos.	pt-BR
O número de técnicos e monitores para a abordagem também é insuficiente e não atende a regulamentação do modo do Sistema Único de Assistência Social, o Suas.	pt-BR
A Euroteam foi apontada pela Fifa como sua principal inimiga no mercado de ingressos. Leóz, no entanto, demonstrou ter relação cordial com a companhia, segundo diálogo publicado pelo jornal.	pt-BR
A avaliação do governo e do comando do PT é que uma nova reunião para confirmar posição já tomada fragilizaria ainda mais a situação de Sarney num momento em que ele insiste em demonstrar disposição para o enfrentamento político.	pt-BR
Alguns economistas radicais neoliberais – sim, eles existem – sugerem até que os municípios retomem a política de alívio fiscal, numa postura tão irresponsável quanto esdrúxula.	pt-BR
Tanto o marido de Erenice quanto o funcionário da Casa Civil aparecem como sócios administradores da empresa, com participação societária de R$ 500 cada, na Junta Comercial de São Paulo.	pt-BR
O direito a liberdade religiosa dessas pessoas, tem sido cerceado, por não ter o direito de se dissociarem da crença, sem correr sérios riscos de perseguição.	pt-BR
Se os empregadores conseguirem estabelecer um sistema de medição do desempenho global e/ou individual adequado, este tipo de remuneração podem ser aplicado às áreas de produção, atendimento ao cliente e administração.	pt-BR
Em cobrança de falta, o meia bateu direto para o gol, exigindo boa intervenção de Rafael que, atento, espalmou a bola, evitando o segundo gol do Tricolor Gaúcho.	pt-BR
Prêmio Nobel de Economia em 1992 e ganhador de um elenco infindável de títulos honorários e condecorações, Gary Becker é reconhecido como um dos economistas mais influentes do mundo.	pt-BR
Em "The Beaver", Gibson, de 54 anos, interpreta Walter Black, que o trailer retrata como um "indivíduo irremediavelmente deprimido" e que encontra consolo e uma nova esperança ao conversar com uma marionete de castor.	pt-BR
Ao deixar meus sentimentos, peço que a família se mobilize pra relançar a obra deste nosso grande escritor que tão bem compilou e escreveu as histórias e estórias da nossa República dos Coqueiros.	pt-BR
" O diretor não informou quantas autuações já foram aplicadas a proprietários de motos por estacionamento irregular especificando locais das ocorrências porque "o sistema de processamento de autuações não permite consulta dessa forma".	pt-BR
“Hoje os alimentos não são mais saudáveis, passam por agrotóxicos para conservação. Não só comemos mal, como recebemos o alimento em pior estado. A falta de tempo é desculpa para tudo. A pressão do dia a dia faz com que o artifício de relaxamento e prazer seja uma comida calórica, gordurosa. O chocolate nos dá o prazer que não temos no trabalho, na família, na relação sexual. Esse comportamento social do mundo moderno gera pessoas mais expostas.”	pt-BR
Segundo Gomes, mais de 80% dos agricultores rondonienses estão em situação irregular por falta de regularização fundiária ou por não atender as exigências do atual Código Florestal.	pt-BR
Durante julgamentos polêmicos, também foram liberados para participar da próxima eleição os deputados José Riva (PP) e Chica Nunes (DEM), já condenados por compra de votos, mas que não foram enquadrados na Lei da Ficha Limpa.	pt-BR
Destaque para os papéis das construtoras. As ações ON da Cyrella subiram 6,45%, após o anúncio feito pela empresa de que irá recomprar suas ações no pregão. As ações PN do Pão de Açúcar subiram 0,46%. Os papéis mais líquidos da Petrobras e da Vale subiram 0,17% e 1,44%, respectivamente.	pt-BR
A Prefeitura Municipal prorrogou o prazo de pagamento do tributo de 20 para 31 de março, devido aos atrasos na distribuição dos carnês por conta das agências dos Correios.	pt-BR
Antes de morrer, Franz Kafka deixou seu último desejo. Todos os seus escritos, mesmo os que estivessem em mãos de terceiros como cartas, diários, manuscritos, contos, desenhos, deveriam ir para o fogo. O melhor amigo e biógrafo, Max Brod, não fez nada disso. Para ele, a obra não publicada de Kafka continha "tesouros estupendos". Não somente preservou o material inédito, como também reuniu escritos pessoais que revelam muito da vida atormentada de um dos maiores escritores de ficção do século 20.	pt-BR
"Aqui (em shows abertos e gratuitos) tem que puxar muito de lá de dentro, talvez exija mais do artista", disse o cantor em referência à última apresentação no Coquetel Molotov.	pt-BR
Mesmo que você saiba o seu grau, é importante consultar um oftalmologista, para que ele possa verificar a saúde das pálpebras, a lubrificação dos olhos, a curvatura da córnea.	pt-BR
Os invasores não respeitam nem mesmo a área de propriedade da Escola Estadual Manoel Rosindo, que, nos fundos, fazia divisa com o rio Meaípe.	pt-BR
A Lei Antifumo, em vigor desde agosto de 2009, é uma realidade em 99% dos estabelecimentos fiscalizados, reduzindo para um quinto a poluição gerada pelo cigarro.	pt-BR
O titular aproveitou para fazer um apelo no sentido de que a revitalização da área é uma reivindicação antiga da sociedade, além de que 70% do trabalho já está concluído.	pt-BR
Os funcionários, da empresa responsável pelas obras, têm trabalhado durante a semana até mais tarde e aos finais de semana, quando o tempo está bom.	pt-BR
O shopping center poderá resultar numa série de benefícios à região. Além do entretenimento oferecido à comunidade, com a diversificação do centro comercial, praça de alimentação e salas de cinema, este empreendimento poderá gerar cerca de 800 empregos diretos em sua primeira fase de implantação. De forma indireta, com a contratação de profissionais temporários, este número poderá ultrapassar 1,2 mil. Quando estiver concluído, a geração de emprego e renda e de receita aos municípios poderá ser outro fator importante ao desenvolvimento da região.	pt-BR
Nicholas Santos conquistou o bronze, fechando em 47s35 Brasil estreia com vitória fácil sobre Tunísia no Mundial O departamento médico da seleção brasileira masculina de vôlei roubou a cena nos últimos dias.	pt-BR
As conversas ao ouvido são mais ruidosas, os acertos silenciosos mais freqüentes, e toda a horda de intenções começam a ser emolduradas para, enfim, ganhar corpo e as ruas em forma de campanha.	pt-BR
O ministro participa, nesta sexta, do lançamento do PlanSeq (Plano Setorial de Qualificação Profissional do Carnaval), que vai oferecer 5.000 vagas para formação de mão de obra ligada às atividades do Carnaval, na Cidade do Samba, no Rio.	pt-BR
Na próxima rodada, o time do ABC paulista vai a Belo Horizonte enfrentar o Cruzeiro, no dia 28. Na partida desta quarta, o Palmeiras esteve longe de mostrar o futebol que o levou à liderança isolada do Brasileirão.	pt-BR
Até 1910 os principais times de futebol eram formados por pessoas das classes mais altas, o Club Athlético Paulistano, o São Paulo Athletic Club.	pt-BR
Política e senso de urgência O advogado Lauro da Mata comenta sobre a estratégia política do governador Blairo Maggi de deixar o PPS e se filiar no novo Partido da República.	pt-BR
A Delegacia de Estelionato e Desvio de Cargas do Paraná prendeu hoje dois advogados, um funcionário do Poder Judiciário e mais três pessoas sob acusação de terem se apropriado indevidamente de recursos depositados em contas judiciais. Outro funcionário do Judiciário e uma pessoa que fornecia uma conta pessoal para receber o dinheiro são procurados. A delegacia estima que eles se apropriaram de pelo menos R$ 1 milhão.	pt-BR
Com a melhora do cenário no crédito, o banco conseguiu ampliar em R$ 52 milhões as receitas de recuperação de crédito de liquidação duvidosa, que atingiram R$ 846 milhões.	pt-BR
Silvana reclamou inclusive da demora no julgamento do caso que estava desde novembro do ano passado nas mãos do relator, o juiz Célio Salim, e que só foi julgado agora em maio.	pt-BR
Há ainda um grande risco de que propriedades maiores sejam artificialmente divididas nos cartórios para serem isentas de recuperação, algo que já está acontecendo.	pt-BR
A PEC 123/2007 foi aprovada em primeira discussão no plenário da Casa por 41 votos, mas 15 meses depois desta votação não avançou nada.	pt-BR
Não houve aumento de imposto, mas tínhamos que tirar a isenção de IPTU de comissionados, já que o pessoal que ganha mais tem de pagar IPTU como toda a população.	pt-BR
Na entrevista que a mãe concedeu a Rádio Patriarca, contou que a filha mais nova queria ver de todo jeito a outra irmã que estava estudando naquele momento no Rui Barbosa.	pt-BR
As dependências do CSU será o palco principal das 24 horas, que receberá grandes nomes da música brasileira, como Elba Ramalho e Ultraje à Rigor.	pt-BR
Prefeitos de regiões metropolitanas e capitais debateram a partilha dos royalties e defenderam a construção de um documento que deverá ser apresentado ao Congresso Nacional na próxima semana.	pt-BR
O coordenador da CAB Colíder, José Carlos Sene, alerta que o uso de fossas sanitárias, além de custo elevado de manutenção, é um foco permanente de contaminação, mau cheiro e proliferação de insetos.	pt-BR
Assim como fiz com a seleção brasileira, na qual deixei minha vaga para que entrem jogadores mais jovens, o que faço no Real Madrid", declarou.	pt-BR
Em desvantagem, o Botafogo passou a errar muito mas o Figueirense não conseguiu se aproveitar da desatenção da equipe carioca para ampliar a vantagem.	pt-BR
Iria ao encontro da torcida, mas contra minha convicção e os interesses do Grêmio – explicou André Krieger, no dia em que assumiu o futebol.	pt-BR
O fato de ser brasileira não pesou contra Mariana no concurso nacional canadense. Segundo ela, muitas outras concorrentes também eram imigrantes ou filhas deles. "No Miss Canadá não tive, porque tem muita gente de outros países. A maioria das meninas do concurso era de outros países. Algumas eram nascidas aqui e os pais de outro país. E outras que os pais eram daqui mas elas tinham nascido em outro país. Aqui no Canadá é normal", conta.	pt-BR
Após um período de turbulência por conta da saída de Dorival Júnior após desentendimentos com Neymar, o Santos trocou de técnico novamente, demitindo Adilson Batista e apostando no interino Marcelo Martelotte. Com a chegada de Muricy Ramalho, o time retomou o rumo das vitórias e, mesmo sem Paulo Henrique Ganso, que voltou a se lesionar no primeiro jogo da decisão, não deu chances ao Corinthians na final do Campeonato Paulista e assegurou novo bicampeonato.	pt-BR
Por isso estamos dando todas as condições para que os nossos alunos/atletas possam representar bem o Maranhão e trazer na bagagem muitas medalhas", declarou o secretário de Estado de Esporte e Juventude, Roberto Costa.	pt-BR
"A defesa do País tem de ser feita por homens e mulheres preparados, adestrados e treinados para este fim, independente da opção sexual de cada um", aconselhou, de acordo com nota da OAB.	pt-BR
O botafoguense Jefferson e os tricolores Thiago Neves e Fred, logicamente, vivem na Cidade Maravilhosa, enquanto Julio Cesar e Thiago Silva fizeram história em Flamengo e Fluminense, respectivamente. Pouco antes, Ramires, que nasceu em Barra do Piraí (RJ), também se juntou aos companheiros.	pt-BR
O problema é que tal "sorte" é também o azar de toda a população que poderia/deveria usufruir mais destes espaços públicos, tão maltratados nas últimas décadas!	pt-BR
A Banda Sweet Memory, criada no ano de 2003, se especializou em apresentações para bailes, shows, festas e formaturas. O grupo toca grandes sucessos dos anos 60, 70 e 80, um dos períodos mais “dançantes” da música internacional. No repertório estão músicas de Bee Gees, Beatles, Abba, The Mammas and the Papas, Elvis, Creedence, Johnny Rivers, Elton John, entre outros. A Banda Sweet Memory vem reunindo fãs por toda a região, oferecendo uma verdadeira viagem ao passado.	pt-BR
De acordo com estimativa do campus Canoinhas/ Porto União, os Programas de Assistência Social beneficiarão mais de quatro mil pessoas da comunidade em 2008.	pt-BR
us chuvasquinho,fede tanto,de carne de gato,quem gosta mesmo desse ti po,e quem fica passeado, u dia todo nas rodoviaras,rodoviaras das fededa nem banherotem,e uma vergonha, é ainda tem coragem,de dezer que é belaza?é louco,é mesmo,filho de P..	pt-BR
O número de civis mortos no Afeganistão aumentou este ano principalmente devido a um aumento nos ataques feitos por insurgentes, segundo dados da ONU (Organização das Nações Unidas).	pt-BR
O presidente do Sinditec (Sindicato das Indústrias de Tecelagens de Americana e Região), Fábio Beretta Rossi, estará no encontro e usará a tribuna para falar sobre as necessidades do setor diante das inúmeras adversidades que dificultam o desenvolvimento.	pt-BR
Postura que vem contrariando setores governistas uma vez que há sinais por uma dobradinha voltada para atender os interesses do senador Antonio Carlos Valadares, que disputará a reeleição, e Jackson Barreto, com a abertura de duas vagas no Senado.	pt-BR
Nós queremos fazer com que as pessoas tenham condições de ter um teto para constituir uma família e ter mais dignidade para morar em sociedade.	pt-BR
As partidas foram realizadas na chácara do Grupo RCA que contou com apoio da Eco Pousada da Terra de Piedade,Clean Lavandeira e Fabiana Advogados e Associados.	pt-BR
Com este evento Canavieiras entra de vez no circuito baiano de Downhill para 2011, avaliam os organizadores Vinicius Guerra (Cannes Bike), Roberto Santana (Naboa) e Alexandre Tolentino (DH Canes Extremes).	pt-BR
O atacante começava a se destacar como o melhor jogador do time gaúcho e criou boa jogada aos 41. Ele cruzou pela direita para Marcel, que subiu sem marcação na área e cabeceou por cima do gol de Mauro.	pt-BR
Capacitações para enfermeiros do PACS/PSF e técnicos da Vigilância Epidemiológica, sobre “Vigilância e o Controle da Dengue”, estão programadas par serem feitas de setembro a novembro de 2008.	pt-BR
Se ela existe, é porque várias gerações tem se empenhado, com maior ou menor sucesso (geralmente menor), em propor medidas legais que reduzam a carga de corrupção que carregamos nas costas.	pt-BR
Segundo a Abeiva (que representa 30 importadoras), dos 660 mil importados vendidos em 2010, 105 mil são de associados. A diferença é das próprias montadoras que importam com incentivos.	pt-BR
Além disso, Silval destacou a construção de um ‘fun park’, centro de eventos para 2014, na área onde hoje funciona o Parque de Exposições de Cuiabá. Conta que, por meio de um pacto firmado com a direção da Associação de Criadores de Mato Grosso (Acrimat), a obra será viabiliza. Em contrapartida, o Estado vai ceder uma área de 100 hectares localizada na saída para Santo Antônio de Leverger.	pt-BR
Aproveita esses 18 mêses de mandato pra segura um dinheirinho, pois acredito que vc nunca mais será vereador,pode por a viola no saco,junto com totó bodega e entregar CURRICULUM VITAE.	pt-BR
Estamos divulgando o Mirafolia para que esse evento faça parte do calendário, porque a população merece se divertir pelo menos quatro dias no ano.	pt-BR
A pedido do Tribunal de Contas, do Ministério Público Estadual e do Ministério Público de Contas, o governo também está pedindo autorização para a contratação emergenciais temporária, pelo período de cinco meses, de 12 engenheiros civis, para trabalharem na auditagem das obras das compensações das usinas.	pt-BR
O atacante Brasão lembrou que numa hora como essa é necessário que os jogadores se cobrem para o foco voltar e, consequentemente, os bons resultados.	pt-BR
“Não acredite em tudo que está na internet”, afirma Taboo, quando perguntado sobre o lançamento do primeiro single deste álbum, anunciado, em vários sites, para sair amanhã.	pt-BR
Se o barulho incomodou, não houve reclamação e ninguém foi preso por perturbar o sossego, bem diferente do que ocorreu com André Lélis na festa promovida pelo Subúrbia no domingo passado.	pt-BR
Apesar dos escândalos, os peemedebistas mantêm o controle sobre a Funasa. Em 2008, o então ministro José Gomes Temporão (Saúde) quase perdeu o cargo após apontar "corrupção" e "baixa qualidade" no órgão.	pt-BR
“A população não agüenta mais a insegurança pública que se vive em Roraima. As autoridades precisavam dar uma resposta à sociedade e louvamos a iniciativa da Polícia Militar com esta operação. Esperamos que seja apenas o início de novos tempos em relação à segurança pública no Estado, pois sabemos que a realidade atual é alarmante, tendo em vista o grande número de assaltos, roubos, arrombamentos, entre outras ações”, destacou Brito.	pt-BR
Com a camisa número 100, referência à marca centenária de atuações atingida pelo clube, o chileno melhorou a equipe, que finalmente passou a ditar as ações do confronto.	pt-BR
Durante o percurso, os participantes ainda precisam se preocupar com os equipamentos e torcer para que um pneu não fure, por exemplo. “O Ironman não é visto como uma competição igual às outras, e sim como um grande desafio a ser vencido. Se as pessoas soubessem o quanto é difícil percorrer todos estes quilômetros, saberiam que não é para qualquer um. Por isso, esperamos que dê tudo certo e todos consigam superar seus limites e cruzar a linha de chegada”, torce Felipe, técnico e um dos atletas de Tubarão na prova.	pt-BR
Do total de recursos, 6% acima do que foi aplicado em 2010, R$ 336 milhões serão direcionados à manutenção. Está nos planos da concessionária a reforma de 5,8 mil km da rede primária e 750 km da secundária, o que corresponde a 15% da rede completa.	pt-BR
“O governo federal não firma posição a favor do novo código, no Congresso, e o projeto fica parado, prejudicando os produtores rurais. Por isso, Rondônia não pode ficar à espera dessa definição e vamos encampar a luta pela criação de nosso Código Florestal próprio”, disse o presidente da Assembleia Legislativa Valter Araújo (PTB).	pt-BR
EM BOM E CLARO português isso significa que usineiros irão produzir etanol apenas se o preço for conveniente; mas, se a exportação de açúcar for mais atrativa, é esse produto que será feito.	pt-BR
Sua simpatia irá principalmente para os destituídos e desvalidos, e você estará em contato com eles seja através de uma obra de caridade ou de iniciativa pessoal.	pt-BR
Centenas de pais colocaram coroas de flores na estrada que leva à escola primária Fuxing em Wufu, onde ao menos 127 crianças morreram soterradas.	pt-BR
A proposta do projeto é incentivar e facilitar o contato de jovens e crianças com o mundo do cinema, além de estimular o aprendizado de forma lúdica.	pt-BR
A revista abriu um leque de oportunidades para nos e imulsionou a gente a ter coragem para levar nossas ideias para os quatro cantos do mundo.	pt-BR
Por outro lado, não seria honesto de nossa parte dizer de sua maior ou menor simpatia pois nunca tivemos a oportunidade de lhe dirigir uma única palavra.	pt-BR
Mas ele confirmou que o governo terá de fornecer crédito para as empresas como um todo, uma vez que há escassez para alguns segmentos.	pt-BR
“Faço um desafio ao PSDB que para cada R$ 1,00 de devolução do diferencial de alíquota do ICMS do comércio eletrônico, nós aplicamos outro R$ 1,00 na infraestrutura do agronegócio, mas por favor parem de lesar Mato Grosso", alertou o secretário.	pt-BR
A cidade ainda oferece outras emoções a seus visitantes, como as Mac Mac Falls, quedas d'água, cachoeiras e lagoas cristalinas que chegam a 65 metros de profundidade.	pt-BR
0’ foi feito um pouco depois (de ‘My World’), de forma que eu tinha um pouco mais de experiência, se é que posso dizer isso.	pt-BR
Conta com uma equipe de 1.000 funcionários, pouco mais de 500 clientes e somos uma companhia que trabalha com todos os segmentos importantes no Brasil, desde automotivo, importação e exportação, além de commodities.	pt-BR
Quem passa em frente ao orquidário do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis (Ibama) fica maravilhado com o que vê.	pt-BR
4) Nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei nº. 5.810, de 24 de janeiro de 1994, ANTÔNIA SOCORRO SOUZA DA SILVA para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial I, com lotação na Governadoria do Estado.	pt-BR
A sua participação no horário de Serys fez também alguns assessores do governador Silval Barbosa (PMDB) a reforçarem a tese de que ele está por detrás da candidatura de Mauro Mendes (PSB), ao governo.	pt-BR
Refis da Crise vai turbinar os cofres públicos a partir de agosto Os cofres públicos vão ganhar um reforço a partir de agosto de 2011.	pt-BR
Em Piracicaba foram 48 e Americana 32. Mesmo com o fim das férias, as pipas que ficaram enroscadas nos fios ainda poderão provocar outras faltas de energia ao longo do ano.	pt-BR
A Polícia Federal já concluiu o inquérito Os supeitos foram acusados por furto, violação de sigilo e extorsão da jornalista que denunciou a fraude.	pt-BR
Em células normais, a proteína p53 é conhecida como uma espécie de "guerreira kamikaze". Ela causa o suicídio de células problemáticas e permite que sejam substituídas por outras.	pt-BR
O eleitor de hoje não tem mais tempo para esperar os frutos e os dividendos de um político eleito hoje para trazer benefícios amanhã ou depois.	pt-BR
"Estamos certos mesmo, com base em evidências biológicas, não estamos supondo ou assumindo", disse Wolfgang Haak, do Centro Australiano para DNA Antigo, em Adelaide, que conduziu as análises de DNA.	pt-BR
Segundo a Folha apurou, a editora recebe R$ 0,25 por exemplar para imprimir o jornal semanal da igreja, o ""Folha Universal", que tem tiragem de 2 milhões de exemplares.	pt-BR
" Armando Cossutta, líder histórico do Partido Comunista Italiano, ironizando as acusações de espionagem em favor da antiga União Soviética "Vivemos em uma sociedade inenarrável.	pt-BR
Como presidente da Amat, Abissamra comentou que se a chuva continuar com a mesma intensidade, mais cidades da região devem declarar situação de emergência.	pt-BR
Por exemplo, se você iniciou o mês com R$ 1 mil e sacou R$ 400 após 15 dias, a rentabilidade será calculada sobre R$ 600. Isso mostra que saques fora da data de aniversário podem prejudicar a rentabilidade de forma significativa.	pt-BR
Um ponto forte, e que aplacou maior impacto da turbulência mundial, são os 15 anos de modelo de política econômica sem sobressaltos ou mudanças, lembrou Barbosa.	pt-BR
Para sensibilizar este público, a ministra aposta no baixo custo de vida paraguaio e na diversificação do parque hoteleiro de Assunção e Ciudad del Este.	pt-BR
Hoje, somos capazes de fotografar via satélite e acompanhar as derrubadas da floresta em algumas regiões, podemos saber exatamente onde e quando acontece o desmatamento, mas não conseguimos responsabilizar ninguém.	pt-BR
A assessoria de imprensa da PF informou que não há confirmação sobre o suposto pagamento à Fiat, e que os indícios estão sob investigação.	pt-BR
De acordo com Alves, na maior parte dos casos investigados pela Fundação Criança, as crianças são localizadas logo após esse atendimento psicológico, social e jurídico.	pt-BR
Segundo ele, o interesse pelo violão clássico surgiu cedo. "Eu estudei violão boa parte da minha vida. Eu teria me tornado um violonista clássico se não tivesse ido para a televisão", disse Cortez à Folha.	pt-BR
Do porto de Kobe a embarcação trouxe, numa viagem de 52 dias, os 781 primeiros imigrantes vinculados ao acordo imigratório estabelecido entre Brasil e Japão, além de 12 passageiros independentes.	pt-BR
Depois dos desfiles, vão chegando os catálogos de primavera. Um dos primeiros, anuncia a coleção Tropical Fantasy, da DTA. Marcio Rodrigues fotografou Liliane Ferrarezi e Raphael Lacchini com os looks em azul, branco, nude e champanhe. Em destaque, os tecidos amassados e as calças de cós ainda baixo, bem verão.	pt-BR
Então, apesar dos esforços de alguns segmentos da cidade, é preciso reconhecer que ainda é muito pouco para manter uma equipe em condições de almejar algo mais numa competição tão competitiva como o Gauchão.	pt-BR
De passagem, Ana Clara Duarte fechou os olhos e pisou pela primeira vez no Melbourne Park, complexo que sedia o Australian Open todos os anos.	pt-BR
Se o caxiado fosse setorista do paysandu já tinha sofrido um atentado terrorista, porque expoe os problemas do remo sempre que possivel, pra não ficar enganando torcedor.	pt-BR
O MP investiga há quase três anos a Bancoop, que surgiu com a promessa de entregar imóveis com custos abaixo do mercado. De acordo com a revista, pelo menos 400 famílias movem processo contra a cooperativa. Muitas delas estão até hoje sem receber seus imóveis e outras alegam, na Justiça, dificuldade de continuidade de pagamento das parcelas em função de reajustes considerados acima do valor de mercado.	pt-BR
Já na XV Taça Jiu Jitsu Estado do Rio de Janeiro, realizada em maio deste ano na cidade de Niterói, ele conquistou o primeiro lugar em sua categoria.	pt-BR
O novo loteamento que está sendo lançado em Itu, com aproximadamente 900 lotes, deverá ser um dos melhores do município, situado na área que pertencia ao Exército, defronte o Sesi.	pt-BR
Com a perda da universalidade religiosa, numa sociedade pluricultural, nos quais convivem simultaneamente valores agnósticos, crentes e ateus, todos amparados sobre a liberdade de consciência e convivendo sob diferentes códigos morais.	pt-BR
Diferentemente do açúcar, que pode ser substituído pelos adoçantes, muitas vezes sem alterar o sabor dos alimentos, a gordura não tem um substituto à altura.	pt-BR
Correa propôs ao Congresso uma lei de austeridade para diminuir a burocracia estatal e cortar privilégios de alguns setores do funcionalismo. Deputados do próprio partido do presidente, a Aliança para o País, são contrários à reforma.	pt-BR
A América Latina é hoje uma das regiões do mundo onde mais se comercializa pessoas e onde este tráfico encontra um caldo de cultivo favorável.	pt-BR
Para o cientista político e professor da PUC Goiás Wilson Ferreira da Cunha, tanto o PT quanto o PMDB estão muito fragilizados, o que enfraquece a oposição no Estado.	pt-BR
Eles concluíram que fatores como a pesca excessiva, a poluição e as mudanças climáticas estão agindo em conjunto de uma forma que não havia sido antecipada.	pt-BR
Há um tamanho grande, na medida da patena e as pequenas chamadas partículas, que serão transformados no Corpo de Cristo na hora da Consagração.	pt-BR
Nenhuma tag cadastrada Holanda 2 x 1 Costa do Marfim Com a vitória contra Costa do Marim, a Holanda confirmou de uma só vez a sua classificação e também a da Argentina.	pt-BR
Os primeiros minutos foram a favor deles, mas depois o Grêmio se impôs e perdeu a chance de marcar o segundo gol no lance do Jonas.	pt-BR
Segundo a assessoria do Aeroporto Internacional Augusto Severo, localizado em Parnamirim (RN), a 18 quilômetros de Natal, parentes de vítimas começaram a chegar ao aeroporto por volta das 8h e estavam sendo encaminhadas ao auditório da Infraero.	pt-BR
Mas a maior semelhança entre os rivais estará dentro de campo, vestindo a camisa número 1. Número especial para os goleiros Edervan e Adriano que, por muitos anos, esquentaram o banco de reservas e levaram o número 12 nas costas.	pt-BR
"A pasta está qualificando profissionais do turismo para receber bem os turistas estrangeiros e fazer com que os brasileiros tenham orgulho de viajar pelo Brasil", disse a secretária Nacional de Políticas de Turismo do MTur, Bel Mesquita.	pt-BR
Os bombeiros continuam com a credibilidade inabalada. Estudo realizado pelo grupo JFK mostra que a credibilidade desses profissionais entre os brasileiros chega a 97%. Já os políticos continuam com péssima fama. Eles ocupam o último lugar no ranking , com 19%.	pt-BR
Os tenentes PM Carlos Evane Augusto e Dulcézio Barros de Oliveira foram indiciados por homicídio culposo por imperícia e lesão corporal culposa, ou seja, sem intenção de matar.	pt-BR
O veículo estava sendo conduzido por Aparecido Eustáquio de Assunção, de 34 anos e tinha como passageiro Valdeir Máximo da Silva, de 33 anos.	pt-BR
17Suspira em silêncio, não celebres o luto habitual dos mortos; conserva o teu turbante na cabeça, põe o calçado nos pés, não cubras a tua barba, não comas o pão das gentes.	pt-BR
O primeiro passo para retomar o prumo da campanha é, necessariamente, reconhecer que o debate da Band, sob o diapasão da “briga”, foi um grave erro tático.	pt-BR
"Você pode imaginar um estudo como esse sendo expandido para outros tipos de comportamento do consumidor, pensando no número de vagas em hotéis ou em quantas pessoas vão voar para Las Vegas no fim de semana.	pt-BR
Países participantes de encontro da EU ressaltaram que as autoridades portuguesas devem cumprir os compromissos assumidos, independentemente do governo que será formado após a renúncia do premiê José Sócrates, de acordo com o jornal espanhol El País.	pt-BR
O nível da competição atraiu até mesmo atletas de outros estados, como os baianos Leonardo Koch e Mateus Silva, que utilizam o evento como preparação para o Campeonato Brasileiro de Futvolêi, a ser realizado em Arapiraca (AL) durante o mês de março.	pt-BR
Ao final da palestra, José Fernandes falou sobre as metas que devem ser criadas para a formação de uma educação de qualidade no país.	pt-BR
A Faculdade Integrado, a Sementes Balu, a Fundetec de Cascavel e muitos agricultores se interessaram pelo projeto, mas meu “bairrismo” e consideração pela UTFPR não me permitiram realizar nenhum tipo de negócio.	pt-BR
A companhia também já estuda o mercado indiano, para vender futuramente à população local as marcas Olympikus, Azaleia e Dijean. “Por enquanto é só uma ideia, ainda não há um plano”, afirma o presidente.	pt-BR
Foram apreendidos revólver, espingarda, cartucheira, munição, facão, toucas ninja e giroflash (sirene usada em viaturas policiais e também por bandidos para realizarem assaltos, principalmente a caminhoneiros).	pt-BR
Luiz Carlos constata que poucos no meio político utilizam as redes sociais para interagir com a população, o que acaba dificultando a criação de uma imagem sólida dos políticos.	pt-BR
Rosalvo dos Santos, que mora há mais de 30 anos no povoado, conta que por causa das péssimas condições muitos optaram em morar na sede.	pt-BR
Ary Montoni, capital Muricy Ramalho, um homem de palavra Ao declinar do convite para ser o treinador da Copa de 2014, Muricy Ramalho mostrou ao poderoso Ricardo Teixeira (desacostumado a ouvir não) ser um homem de caráter.	pt-BR
O Mauro Mendes é conhecido da classe política, mas o povão mesmo, (acredito que seja assim em todo o Estado), não sabe quem ele é. É dificil dizer hoje quem será o próximo governador, pois a campanha nem começou ainda.	pt-BR
Com o tempo, o nome da principal Estação Ferroviária local, Porto Novo, situada no bairro homônimo, deixou de ser confundido com o verdadeiro nome do município, qual seja, Além Paraíba.	pt-BR
A jovem conta que depois que fez a denúncia, teve que enfrentar ainda a sua família, e principalmente a sua mãe, que em momento algum ficou do seu lado.	pt-BR
O programa de Marina Silva, do PV, ensinou ao eleitor como montar um comitê domiciliar, a chamada Casa de Marina, por meio das instruções do site de campanha e pediu doações pela internet.	pt-BR
A Bolsa de Cingapura subiu pela terceira sessão consecutiva, após os investidores comprarem ações de primeira linha para melhorar a qualidade de seus portfólios e devido a melhores perspectivas para 2011.	pt-BR
Ayalon pediu que "todos os países trabalhem juntos para acalmar a situação" e que não sejam "pessimistas demais" sobre as consequências que possa ter a operação nas relações diplomáticas de Israel com outros Estados.	pt-BR
Ao TCU, o instituto afirmou que a situação se deve "à carência de pessoal próprio, cenário mantido mesmo após a realização dos referidos concursos públicos".	pt-BR
A ação deve começar no início de fevereiro pelo chacreamento Cruzeiro do Sul, podendo ser realizada posteriormente, se houver necessidade, em locais como Beira Rio, Caiubi, Santo Antonio do Sapezeiro, Vale das Cigarras e Walter Aranha.	pt-BR
· A sucessão de herdeiros competentes que poderão dar sustentabilidade e continuidade ao negócio; · O sentimento de ter um negócio próprio que pode gerar motivação, responsabilidade e prazer.	pt-BR
O crescimento e projeção futura positiva levaram o grupo Isdra a contratar a Advanced IT, especialista em sistemas de gestão corporativa e de bancos de dados, para implementrar a solução Oracle RAC 11g R2.	pt-BR
O encontro também contou com a participação do juiz Joaquim Domingos de Almeida, do Rio de Janeiro e do juiz Roberto Portugal Bacellar, do Paraná, que apresentaram técnicas aplicadas em seus estados.	pt-BR
Apesar do aumento nas taxas de escolarização, a PNAD mostrou que, em 2009, os brasileiros de 10 anos ou mais de idade tinham em média 7,2 anos de estudo.	pt-BR
A empresa de Steve Jobs, que oferece produtos como iPhone e iPad, saltou do terceiro lugar em 2010 para a liderança em 2011. Sua marca foi avaliada pelo estudo em 153 bilhões de dólares, contra 83 bilhões de dólares do ano anterior. Já a Google teve queda em 2011 de 2% passando a ser avaliada em 111,5 bilhões. Com isso, perdeu o primeiro posto.	pt-BR
A terceira edição do Encontro Internacional de Negócios de Mato Grosso – ExponegóciosMT 2010 – promovido pelo Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas (Sebrae) em parceria com o Governo do Estado, será no município de Cáceres (211 km de Cuiabá), na fronteira com a Bolívia, no fim deste mês.	pt-BR
A vida de um parlamentar é recheada de benefícios que não passam de sonho para um cidadão comum, mesmo para aqueles com bons empregos e altos salários.	pt-BR
Nesta semana, conversei com um prefeito do DEM (não quer ter o seu nome revelado) que me confessou o desconforto na obrigação de apoiar o tucano.	pt-BR
Ao invés de uma medida extrema de rompimento nas relações entre capital e trabalho, passou a ser considerada o início de um diálogo de surdos.	pt-BR
"Desde a eleição já falávamos que não vínhamos apenas para fazer um governo melhor e, sim, de grandes mudanças no modelo de desenvolvimento do Estado do Pará", enfatizou o secretário.	pt-BR
Segundo o Fórum de Saúde local, cerca de três em cada cinco serviços já estão sob gestão das entidades privadas em São Paulo, estado administrado pelo PSDB há 16 anos.	pt-BR
Segundo o Relatório Nacional sobre o Tráfico de Fauna Silvestre, publicado pela Renctas, 60% dos animais comercializados ilegalmente são para consumo interno, o chamado tráfico doméstico.	pt-BR
E tudo que é produzido através do artesanato serve como fonte de renda das pessoas que recebem a comida e participam dos grupos de trabalho.	pt-BR
Pagar ou não pagar a dívida é uma questão que está dividindo a maioria, mas a verdade é que a cobrança da Receita Federal sobre a contribuição do INSS não recolhida no tempo devido deixou os vereadores indignados.	pt-BR
Mas as chances de o plano dar certo diminuíram com a queda da popularidade de Cristina, que se elegeu em 2007 com a maioria de votos em todas as regiões da Argentina, com exceção de Buenos Aires, a área mais rica e populosa do país.	pt-BR
Se somos generosos, a “sombra de Deus” repete os movimentos que fizemos em benefício do nosso próximo, e nos dá com generosidade dez vezes maior.	pt-BR
Seria a senha necessária para a Autarquia abrir as portas em busca de financiamentos e parcerias com vistas a executar uma série de projetos macro.	pt-BR
Além de indenização por danos morais, a estudante requereu a prestação, pela escola, de uma orientação pedagógica ao adolescente, o que foi negado pelo magistrado.	pt-BR
4) Mesmo perdendo com 4 gols, o INTERNACIONAL ainda está em SEGUNDO lugar, enquanto que o TRICOLOR só empata e já caiu para NONO lugar.	pt-BR
Entre aqueles entrevistados com ensino médio ou menos, apenas 9% acreditavam na evolução, enquanto 47% acreditavam no criacionismo e 34% crê em uma evolução guiada por Deus.	pt-BR
Fã de carteirinha de Tony Bennett, o cantor preferido do finado Frank Sinatra, o jornalista Fernando César Mesquita deu a sorte de ter uma conversa animada com seu ídolo musical, em Portofino, lugar preferido de celebridades, na Costa Azul italiana.	pt-BR
A idéia é que qualquer pessoa que comprove ter mais de 65 anos utilize táxi em qualquer dia e horário pagando de 10 % menos (veja quadro).	pt-BR
"Também estamos chamando o pessoal que está de folga para dar um apoio ao pessoal que trabalha normalmente, nisso ganharemos o reforço de mais 20 patrulheiros", disse o comandante da Guarda, Joel Soares.	pt-BR
A Fapesb, que faz a seleção dos projetos que vão receber o dinheiro da Financiadora de Estudos e Projetos (Finep), quer assegurar o recebimento de diversos projetos para análise.	pt-BR
Seus pais, Ivo e Irma, eram agricultores humildes, que trabalharam em terras alheias até que conseguiram comprar uma propriedade nos arredores do Caí (próxima ao bairro Quilombo).	pt-BR
No palco, trinta crianças apresentaram o resultado do trabalho realizado durante todo o ano e na platéia outro grupo de crianças, formado por alunos das redes pública e particular da Região dos Lagos, não desgrudou os olhinhos da apresentação.	pt-BR
Para o Brasil, por exemplo, as dificuldades tributárias e afins seriam igualmente difíceis na Alemanha e em Portugal, mas o fator cultural o aproxima mais de Portugal", finaliza.	pt-BR
Em todas as fotos, ela tem que estar ao lado do amado e, quem conhece Belo há algum tempo, diz que ele é outra pessoa graças à morena.	pt-BR
O PDJ, o Partido Liberal Democrático (PLD) e o Partido Novo Komeito concordaram com um terceiro orçamento extra para o ano fiscal que começa em abril. Esse novo orçamento será muito maior que os anteriores, a fim de financiar a reconstrução de áreas duramente atingidas por um terremoto e um tsunami em 11 de março, porém não será administrado por Kan, disseram deputados.	pt-BR
A fabricante de antivírus Symantec alerta que você precisa tomar cuidado ao digitar senhas e dados bancários em locais onde pode ser visto por desconhecidos.	pt-BR
Obesidade preocupa Ministério da Saúde Levantamento do Ministério da Saúde mostra que, nos últimos anos, as políticas do governo não conseguiram êxito contra a obesidade.	pt-BR
O vereador, que tem em seu poder 1.500 páginas de documentos do TCE para análise da CPI, insiste que a exigência da implantação do aterro sanitário é prova de que houve descumprimento do contrato de concessão.	pt-BR
O Meninos do Morro não só devolveu a derrota sofrida para o adversário na primeira fase como também quebrou a invencibilidade do Bola 8 na competição.	pt-BR
De acordo com ela, a não é dado ao estado de destino, mediante glosa à apropriação de créditos nas operações interestaduais, negar efeitos aos créditos apropriados pelos contribuintes.	pt-BR
As ações preferenciais do Pão de Açúcar surpreendiam investidores ao avançar 0,90%, a R$ 65,67, mesmo depois da suspensão da oferta de associação com o Carrefour por tempo indeterminado, em função da recusa do grupo francês Casino, sócio de Abilio Diniz, em aceitar a operação.	pt-BR
Bem na hora da foto, ele pensava em alertar a diretora do Departamento de Cultura Professora Edilene da Costa a começar a pensar em algum evento para 30 de novembro de 2010.	pt-BR
A Renault deve anunciar nos próximos dias o substituto do polonês Robert Kubica, ainda internado em hospital na Itália em decorrência do acidente em prova de rali na última semana, e sem previsão de retorno ao cockpit.	pt-BR
Wagner também foi indagado sobre o tamanho que o novo principal aliado, o PP, terá em seu governo, e sobre a possibilidade de ser “traído”, assim como teria acontecido com o PMDB.	pt-BR
Cientistas já enviaram sondas a todos os corpos do Sistema Solar e já excluíram a possibilidade de encontrar qualquer forma vida inteligente nas redondezas.	pt-BR
Na operação de hoje, o BC conseguiu derrubar dólar de 1,71 lira turca, nível mais alto nos últimos cinco anos, para 1,68 lira, mas no fechamento a moeda americana subiu a 1,7076 lira turca.	pt-BR
Isto é bem ilustrado pelas correntes de ar atmosféricas, onde o bater de asas de uma borboleta em São Paulo pode produzir uma nevasca em Moscou.	pt-BR
Entretanto, não é só o quarteto que garantirá que o time seja campeão, enquanto a equipe estava sem eles os outros deram conta do recado.	pt-BR
O estabelecimento foi o primeiro a receber o selo de aprovação do Serviço de Inspeção Estadual (SIE) para poder fracionar e manipular carnes de origem animal.	pt-BR
Nem pense num sábado depois das 18hs tentar reservar uma mesa, pois vai receber uma bela desculpa dizendo que as reservas se esgotaram, o que lhe resta é tentar a sorte na recepção.	pt-BR
Conforme o secretário, o empreendimento também seria uma forma de "justificar a extensão do gasoduto do Vale do Aço até o município do Vale do Rio Doce".	pt-BR
É como se toda esta água nos emprestasse atenção para o instinto humano de se expressar e mudar o molde da vida com emoção.	pt-BR
A mesma cara conhecida que enfrentou a censura dos eleitores, mostra a mesma madeira para fazer alianças e nem perder de vista o cacho todo de bananas.	pt-BR
A pesquisa mostra que entre 1998 e 2008 a taxa média de registros de óbitos violentos no país para os homens permaneceu quase inalterada, de 67,8% para 67,5%, quase duas vezes a taxa feminina, que subiu de 32,7% para 34,1%, no mesmo período.	pt-BR
Ao saber das imagens católicas no desfile da escola mais vitoriosa dos últimos anos do Carnaval carioca, a Arquidiocese do Rio afirmou que vai procurar a Liga Independente das Escolas de Samba (Liesa).	pt-BR
Para que eles possam ser identificados estarão de colete e boné azul, crachá de identificação com foto, nome e número de matrícula, computador de mão para as entrevistas e bolsa, para a área rural.	pt-BR
É certo, porém, que o meia Pedro Ken voltará de suspensão e deve suprir a ausência de Carlinhos Paraíba, fora dos três últimos jogos do Brasileiro por contusão e provável reserva contra o Corinthians.	pt-BR
O comitê organizador do evento fechou uma parceria com o Vasco da Gama para usar o estádio de São Januário no período de 16 a 24 de julho do ano que vem.	pt-BR
Em adição a esses custos imediatos, uma pandemia também poderia resultar numa grande perda do potencial de produção mundial, através de uma redução do tamanho e da produtividade da força de trabalho, devido à doenças e morte.	pt-BR
Após sair vitorioso da cerimônia do Oscar neste domingo por "O Discurso do Rei", o ator Colin Firth disse ao site Hollywood Reporter que é contra os cortes para adequar o filme a audiências mais jovens.	pt-BR
” Do grupo todo, quem realmente segue o candomblé é Anastécio Freitas de Santana, 47 anos, que faz parte dos Tupinambás há cinco anos, depois de ter passado 18 anos desfilando em Escola de Samba.	pt-BR
A aluna do segundo período Tatiana Mendes, de 23 anos, é bolsista da universidade, onde tem aulas extras de animação 3D e participa de projetos de computação gráfica.	pt-BR
Outro fator observado pelos investiodres foi o dado do volume de novos empréstimos na China, que tem diminuído desde o início do segundo trimestre e não deverá atingir a meta do governo de 7,5 trilhões de yuan (US$ 1,16 trilhão) este ano.	pt-BR
O sucesso do coveiro de Guaçui (região do Caparaó), Valdir da Colimpi (PPS), que virou sensação na cidade, depois de espalhar o bordão “agora é nóis (sic)”, se confirmou nas urnas.	pt-BR
Sou acadêmico de direito e também sou contra o exame da Ordem, não por medo, pois, sou esforçado e sempre tiro boas notas nas provas da faculdade, mas acho que esse exame é um meio de monopolizar a advocacia.	pt-BR
Então forneceu ao irmão, vereador Antônio Denadai (PL), os elementos para que a Comissão Parlamentar de Inquérito (CPI), conhecida como CPI da Lama, investigasse tudo, inclusive as ligações de Pagoto com a PMV.	pt-BR
Os segmentos do comércio mais afetados pela inadimplência no período foram o de vestuário (13,92%), supermercados (10,37%), telecomunicações e eletricidade (9,71%) e magazines e lojas de departamento (7,86%).	pt-BR
Nesta edição, como recebeu muitos compradores do Sul do Brasil, o Comitê Gestor da Rodada de Negócios realizou, com o apoio da Prefeitura Municipal de Caruaru, uma ação de informação e prevenção à gripe A(H1N1) durante o evento.	pt-BR
Pertencente à Paróquia Nossa Senhora Aparecida, a equipe de festas já está preparando toda a área externa da capela com a colocação de tendas para receber aproximadamente duas mil pessoas no tradicional evento.	pt-BR
De acordo com Osmar Xangó, diretor da Liga Acesitana de Desportos (LAD), o União foi surpreendido com notícia divulgada pela FMF que a entidade irá arcar com as despesas da arbitragem.	pt-BR
Os estudantes de escolas públicas estão isentos da taxa de inscrição. Os alunos da rede privada terão de pagar R$ 35. Também ficam isentos os alunos que participaram em 2006, 2007 ou 2008 do Exame Nacional para Certificação de Competências de Jovens e Adultos (Encceja).	pt-BR
Será inaugurada logo mais às 10 horas a sala individualizada à mulher vitimada de violência, que irá funcionar no CRAS I, instalado no CSU.	pt-BR
Diante das constantes insistências e pressões portuguesas para a volta de D. Pedro I àquele país, aumentou consideravelmente as tensões entre brasileiros e lusos.	pt-BR
Vários vereadores também se manifestaram contrários ao projeto, como Marcelo Reis e Cláudio da Padaria, por exemplo. O primeiro chegou a ler o parecer contrário da Comissão de Constituição e Justiça da tribuna da Câmara e classificou a iniciativa do presidente da Casa de retrocesso. O segundo lembrou que Hermínio conta com seu apoio em bandeiras mais importantes e corretas, como a quebra do monopólio das empresas de transporte urbano.	pt-BR
Isso não era amor era uma doença quem ama jamais comente esse tipo de atitude,que pena que ele não pode descobri isso mais tempo.	pt-BR
Nessa base de comparação, as vendas domésticas dos produtores de papel cederam 3,8%, para 426 mil toneladas, enquanto as exportações tiveram contração de 13,6%, chegando a 190 mil toneladas.	pt-BR
O Programa de Agentes Comunitários de Saúde (PACS) foi implantado no Brasil em 1991 com o objetivo de diminuir os números da mortalidade infantil e materna no Nordeste.	pt-BR
"As empresas que não tinham dado retorno na fase inicial, passaram a ligar agora, logo depois do bronze", disse a Danielle, cujo cliente ficou em terceiro lugar nos 100 metros livre e conseguiu, mais tarde, ouro nos 50 metros em Pequim.	pt-BR
O presidente da CCJR, deputado Júnior Mochi (PMDB) concorda que a matéria deva ser encaminhada prioritariamente para a comissão de Agricultura que é específica para o tema.	pt-BR
Já consagrado como campeão de boxe, sua postura altiva irritava autoridades racistas, que se encarregam de providenciar um verdadeiro inferno para vida de Carter.	pt-BR
De acordo com o diário El Tiempo, a Corte do Distrito Leste de Nova Iorque teria evidências de que “El Duro” traficava e lavava dinheiro da máfia desde 1998, quando começou a coordenador as remessas de cocaína do Brasil para os EUA.	pt-BR
Os apartamentos vão dispor de salão de festas, guarita, quadra esportiva, playground, central de gás, lixeira e estacionamento, além de paisagismo com grama e arborização.	pt-BR
Podem participar do programa pessoas com idades entre 18 e 29 anos, que sejam membros de famílias com renda per capta de até meio salário mínimo.	pt-BR
As ações da BHP recuaram 0,6%, enquanto as da concorrente Rio Tinto cederam 3,3% com o temor provocado pelas denúncias publicadas no final de semana por um site chinês, ligado ao Escritório de Segredos de Estado da China.	pt-BR
Quem cochilou com a venda de bens imóveis em 2008 e não pagou o imposto na data que fez a venda, está numa enrascada.	pt-BR
Termina maior greve dos últimos 20 anos ASSEMBLEIAS Depois de avaliar proposta, bancários decidiram na manhã de ontem voltar ao trabalho Os trabalhadores dos bancos públicos e privadas voltaram ao trabalho ontem.	pt-BR
A lei foi adotada no Parlamento apesar da oposição do conselheiro jurídico da Câmara, Eyal Yinon, que advertiu que se "choca claramente com o direito de expressão em Israel" e que, por isso, pode ser anulada pela Suprema Corte.	pt-BR
É o Estado Empresarial, não é um estado democrático, apesar de a OAB gritar todos os dias que estamos nisso, nesse tal Estado democrático de direito.	pt-BR
Sendo assim, dividir os cargos de confiança de acordo com as forças que apóiam o governo, dão ao PMDB 40%, ao PT 20%, ao Valdocir 20%(PSDB é oposição) e ao PR outros 20%.	pt-BR
Sem o nihil obstat apropriado, até um King Kong político como o Foro de São Paulo permanece abstrato e inacessível como uma hipótese metafísica escrita num papiro desaparecido.	pt-BR
Por outro lado, a Diana Confecções aplica R$ 405 mil em Neópolis, onde está instalando uma empresa de artefatos têxteis que vai empregar diretamente 30 pessoas.	pt-BR
Segundo Reis, a internet engloba novos militantes e expande a força dos apoiadores, já que muitas pessoas que não iriam a um comício trabalham pelo candidato através da rede.	pt-BR
Com certa folga, apesar da suspensão do meia esquerda Everton e do meia direita Ronaldo, Elói Krüger pode testar alguns jogadores para estudar alternativas para a segunda fase da competição, na luta para alcançar o retorno à Série A.	pt-BR
O Corpo de Bombeiros, criado em São Paulo oficialmente em 10 de março de 1880 e hoje ligado à Polícia Militar, de fato, merece elogios.	pt-BR
A estratégia adotada pelos pesquisadores é aquela que usa a molécula de RNA (uma espécie de auxiliar do DNA) para impedir a célula de produzir determinadas proteínas, as moléculas que efetivamente colocam o organismo para funcionar.	pt-BR
O presidente da legenda, Michel Temer, já convidou o governador de Minas Gerais, Aécio Neves (PSDB), que tem perdido a queda de braço contra Serra no ninho tucano, para se filiar à sigla.	pt-BR
Para o peemedebista, a prioridade do partido será a participação na gestão municipal, mas salienta que as funções devem ser condizentes com a grandeza do partido.	pt-BR
É que, diferentemente dos representantes do folk mais intelectualizado e sisudo que passaram por aqui recentemente, como Will Oldhan e Bill Calahan, Rice adota uma postura de músico de rua.	pt-BR
" Segundo a professora, essas equipes estão preparadas para atender à demanda de um público que, embora vá se alimentar da carne, condena o sofrimento do animal durante o processo.	pt-BR
Através do espaço – auditório da Assembléia Legislativa – Guilherme entende que ficou demarcado com muita firmeza que os portadores de Síndrome de Down não aceitam mais a exclusão.	pt-BR
Segundo técnicos da divisão de imunização da Semusa explicaram que a ampliação do público da campanha foi definida pela Coordenação Geral do Programa Nacional de Imunizações, com base em estudos epidemiológicos e observação do comportamento das infecções respiratórias, que têm como principal agente o vírus da influenza. A meta do Ministério da Saúde, estados e municípios é vacinar 80% da população alvo, o que representa cerca de 23,8 milhões de pessoas.	pt-BR
Especificamente na região da Avenida Duque de Caxias, Tristão Gonçalves, Rua São Paulo, General Sampaio, Praça José de Alencar e etc. Que tristeza para o poeta alencarino.	pt-BR
A intenção da cúpula é garantir uma base sólida de jogadores para que a equipe possa ter bom desempenho no estadual e mantenha um bom nível de entrosamento.	pt-BR
Num dos nossos primeiros contatos mais próximos, quando eu o acompanhava numa excursão a Nobres, antes da sua posse no cargo, em 2002, testemunhei seu entusiasmo pelo setor.	pt-BR
Ele, por sua vez, está construindo o PR e me convidou para formar o partido em São João da Barra, me ofereceu uma vaga para que eu concorra a deputado estadual e para que eu fosse sua referência no município, construindo uma nova aliança política.	pt-BR
Engraçado alguém que vive descarregando suas mágoas com siglas (independete delas terem ou não a ver com o assunto que se esteja debatendo) dizer que não são com paixões ou ódios que se explica algo..	pt-BR
Aos 16 minutos, o Botafogo chegou bem, depois que Maicosuel desceu pela esquerda e tentou bater por cobertura, mas o goleiro Rafael bem colocado salvou o Santos.	pt-BR
Acaba descobrindo que não dá para ser igualzinha a modelo ou atriz global, a beleza acaba sendo apenas externa e não aflora de dentro.	pt-BR
Florentino comentou ainda sobre a contratação do técnico José Mourinho. E previu grande temporada ao Real Madrid. "Ele é simplesmente o melhor. É como uma força nova dentro do mundo dos treinadores, e vai se dar muito bem com o nosso plantel. Está orgulhoso e quer escrever páginas gloriosas desta brilhante história do Real Madrid".	pt-BR
Nos últimos dois anos, foram cancelados aproximadamente 820 mil benefícios, porque as famílias não atenderam ao chamado do MDS. Em novembro de 2009, o ministério bloqueou o benefício de 975.601 famílias que não atualizaram os dados. À época, eram 3,4 milhões de famílias que estavam com cadastros desatualizados. Outras 387.738 famílias tiveram seus valores bloqueados em novembro do ano passado pelo mesmo motivo.	pt-BR
Com essa instabilidade na coligacao causada por Valtenir, fez com que o PTC, PC do B, PRN, e outros partidos que tinham candidatura ao senado migrassem para Wilson Santos e Silval Barbosa.	pt-BR
Ao final os visitantes foram conhecer a construção do novo prédio da Prefeitura, Hospital Regional, Hospital da Criança, almoxarifado da Saúde e Farmácia Central.	pt-BR
Entre alguns ambientalistas do Estado, o que se comenta é que, mesmo o projeto da hidrovia apontando que só deverá ser dragada a parte baixa do rio Santa Maria, a suspeita é que o canal dos Escravos poderá ser reaberto pelo empreendimento.	pt-BR
Caso a pessoa não possua outras doenças neurológicas, como derrames, e esteja em boas condições físicas, é uma candidata potencial a se submeter ao procedimento.	pt-BR
O relatório registra ainda que “este acelerado avanço significa um melhoramento importante das perspectivas de redução da pobreza, e incrementa significativamente a facilidade de cumprir a primeira meta do milênio”.	pt-BR
Entre elas, existiam as saturnias (para o deus Saturno) e os bacanais (para o deus Baco, na mitologia romana, conhecido também como Dionísio, na mitologia grega).	pt-BR
Ela avançou na questão e se juntou ao coro de Vargas, dizendo que precisam ser adotadas medidas para evitar que tantos jovens sejam apreendidos, e uma delas passa pela educação.	pt-BR
" Tal como o presidente da Philips, Paulo Zottolo, que defendeu, em entrevista à Folha, o direito de empresários se manifestarem sem que isso seja interpretado como um "movimento de elite", Aécio defendeu o direito de todos se manifestarem.	pt-BR
O destino correto das embalagens de agrotóxicos Freqüentemente chegam na secretaria de Agricultura de Três de Maio, denúncias de que embalagens de agrotóxico são descartadas em qualquer local.	pt-BR
143,76 como dívida do seu governo para o sucessor TEOTÔNIO VILELA, uma vez que sua secretária FERNANDA VILELA disse com exatidão que dos débitos deixado por RONALDO LESSA já pagou R$ 377.937.	pt-BR
Em fevereiro, a Polícia disse ter achado material explosivo relacionado com o principal grupo da oposição, Coalizão para a Unidade e a Democracia (CUD), o que levou alguns de seus membros a enfrentar um julgamento por traição e planejamento de genocídio.	pt-BR
A Família garante que João José não tinha envolvimento com ilícitos e que o único problema em que se envolveu foi uma briga com o vizinho.	pt-BR
Outra situação ‘técnica’ é que, durante a Copa Paulista de Futebol, clubes como Bragantino e Santo André muitas vezes jogam com times reservas, já que se concentram na disputa do Campeonato Brasileiro.	pt-BR
Santos informou que para cada paciente desses hospitais – independente do tipo de atendimento que precisou ou tipo sanguíneo – existe uma média de cinco doadores na família e, pelo menos dois deles se tornam doadores freqüentes nas campanhas.	pt-BR
O GPS (Global Positioning System – Sistema de Posicionamento Global) é um sistema de navegação com base em satélites artificiais que emitem sinais de rádio com informação sobre uma posição tridimensional, velocidade e tempo numa base de 24 horas.	pt-BR
Devido a essa insuficiência de bovinos para o abate, a empresa frigorífica, não realizou atividades nesse setor durante uma semana, e depois dessa paralisação convocou os funcionários e informou sobre a rescisão nos contratos de trabalho.	pt-BR
O Palmeiras passou a ter mais espaço para atacar depois que Durval, que já tinha cartão amarelo, foi expulso por cometer falta em Ortigoza.	pt-BR
Seu discurso foi fartamente distribuído em mensagens pela internet e, com certeza, gerou a grande expectativa para a reunião de apresentação do pedido de CPI.	pt-BR
Teve duas boas chances com Rodrigo Tabata e Betão, logo no começo, mas no primeiro ataque adversário, aos quatro minutos, houve um gol anulado por impedimento.	pt-BR
O presidente da comissão recebeu das mãos dos presidentes dos sindicatos documentos com informações e apontamentos que vão auxiliar para criação de políticas públicas que podem contribuir para melhorar o atendimento no PS. Uma das principais reivindicações da classe é a construção de um Hospital Regional em Cuiabá com 1.000 leitos, além, da melhoria nas condições de trabalho dos funcionários da saúde.	pt-BR
Seixas foi para Aracajú, leu o manifesto, saiu do Palácio preso, foi mandado para Fernando de Noronha, onde já estava Miguel Arraes e depois chegaram Djalma Maranhão, prefeito de Natal, e Mario Lima, deputado socialista e presidente do sindicato dos Petroleiros da Bahia.	pt-BR
"O rádio está no inconsciente coletivo da população, cresci ouvindo rádio e ainda é assim que se constrói a trilha sonora da vida das pessoas.	pt-BR
Debates com parceiros resultarão em desperdício de energia, tiram seu humor e disposição para brindar nas festas de fim de ano, que pipocam por ai.	pt-BR
O ministro da Defesa, Waldir Pires, que também participa da audiência, reiterou que "todo o esforço e empenho do governo" é para que a situação nos aeroportos esteja normalizada em dezembro.	pt-BR
Quem sofre com as mudanças são as culturas de verão. As geadas fortes causaram quebra acentuada na produção de maçã da Serra Catarinense e atrasam o desenvolvimento do alho.	pt-BR
Apesar do recolhimento dos equipamentos da TV Descalvados, que são avaliados em aproximadamente R$ 200 mil, a dívida ainda não estará paga. De acordo com José Renato, caso a TV seja montada novamente, uma nova apreensão de equipamentos será feita, até que o valor seja pago.	pt-BR
Se o povo pensa assim também, por que não elegeram o Cristovam como presidente do Brasil, pois era o único que tinha em seu programa a educação como prioridade.	pt-BR
Não podemos permitir que o Estado seja aparelhado para sugar das suas finanças, o dinheiro da saúde, da educação, etc. É preciso ter determinação para coibir esta maldita prática.	pt-BR
Números do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) mostram que o Brasil possui 4,4 milhões de ha irrigados, mas seu potencial é de 30 milhões.	pt-BR
! vou estar de férias nessa cidade maravilhosa em agosto fiquei sabendo do guanambi indoor. alguem sabe me dizer se irá ter verão light em agosto como de costume..	pt-BR
Além destes empréstimos, o Desenbahia foi autorizado a disponibilizar R$ 80 milhões para operações de crédito pela nova linha Proagro Máquinas, que visa ao financiamento de equipamentos agrícolas nacionais e importados, a juros de 7% ao ano. Podem ser financiados até R$ 5 milhões em cada operação para aquisição de tratores, implementos agrícolas, colheitadeiras, sistemas de irrigação, veículos utilitários com capacidade para 1,5 toneladas e até aviões agrícolas.	pt-BR
Élio disse ter falado na última semana com o deputado federal Antônio Cruz, o mesmo informou a existência de uma emenda no valor de um milhão e meio destinado para aquisição de equipamentos para o hospital de Chapadão do Sul (MS).	pt-BR
Em outra mão, narra a história dos artistas destacando o contexto histórico de suas carreiras até a morte do filho, dois anos depois do pai, em um acidente de carro.	pt-BR
Conforme a secretária de educação, Neli Perreto, as estradas utilizadas para o transporte escolar foram bastante prejudicadas pelas chuvas, e por isso, os ônibus estão operando parcialmente em quase toda a malha viária do município.	pt-BR
Para o presidente da Casa, a regulamentação da Emenda 29 deve ser feita antes de uma eventual reforma tributária, ao contrário do que a oposição vem defendendo.	pt-BR
Esse tipo de jogo eletrônico é proibido por lei e as máquinas apreendidas foram transportadas em veículo de empresa que presta serviço ao setor policial de Rio Claro.	pt-BR
Para ler os documentos na íntegra, Escola Estadual de Farol comemora 25 anos de fundação O ensino fundamental de 5ª a 8ª séries comemora na próxima 6ª feira, dia 3 de agosto, 25 anos fundação da Escola Estadual de Farol.	pt-BR
Dessa forma, votou por manter a sentença do julgador de 1º Grau, condenando o médico a indenizar a paciente por danos morais no valor equivalente a 64 salários mínimos.	pt-BR
Logo após o julgamento do caso Cañas, em 9 de novembro de 2006, ele teve que ser retirado de Cuiabá e proibido de viajar para a região de Juína, onde desenvolvia parte de seu trabalho.	pt-BR
O livro é bilíngüe em português e inglês e com fotos ilustrativas que irão chamar a atenção dos leitores a se interessar ainda mais na história dessa cidade que encanta a todos.	pt-BR
Na volta de um passeio a Trancoso, vilarejo badalado perto de Porto Seguro, percebeu que estava sem o dinheiro para a balsa e contou com a ajuda dos funcionários da operadora de turismo, que emprestaram o que faltava.	pt-BR
Verdade que fica explícita na dificuldade em se negociar a transferência de tecnologia ou a criação de um fundo para ajudar países em desenvolvimento a migrar para a economia mais limpa.	pt-BR
Expliquei o que ocorreu e ele disse que tinha mandado Firmino blefar com o PP “porque há quatro anos eles me deixaram fora da presidência e ainda estou magoado, e eu mando neste governo, no Firmino.	pt-BR
Somos cativos e por isto cabe a nós nos acariciar, nos cativar e buscar naquele lugar ermo a perola enterrada e ainda não lapidada.	pt-BR
Tanto que o título de construtores é mais valorizado do que o de pilotos, portanto nada mais justo de que todas as táticas (de equipe) sejam usadas para obter o sucesso.	pt-BR
Fui ao monumental no domingo ver o River x Huracan, bom jogo 2×0 pros mandantes, segunda rodada do clausura e, 45mil pessoas no estádio, com uma renda de cerca de R$ 1 milhão pro time da casa.	pt-BR
A nova rodoviária deverá abrigar preferencialmente as linhas intermunicipais que utilizam o Rodoanel e as rodovias Régis Bittencourt e Raposo Tavares, como as que ligam a cidade ao Sul do país.	pt-BR
O presidente Luiz Inácio Lula da Silva foi contundente nas críticas ao candidato do PSDB à Presidência da República, José Serra, em rápida entrevista coletiva após a inauguração do dique seco de Rio Grande (RS). Sobre a suposta agressão sofrida pelo tucano, ontem, durante caminhada no centro no Rio de Janeiro, Lula chegou a usar os termos "mentira descarada" para classificar o ocorrido. Para Lula, o episódio "deixou o dia de ontem marcado como o dia da farsa, o dia da mentira".	pt-BR
O seriado “Batendo Ponto”, de Paulo Cursino, protagonizado por Ingrid Guimarães, será exibido nas noites de domingo, após o “Fantástico”, a partir de abril.	pt-BR
O Laboratório de Genética Veterinária da Universidade da Califórnia (oeste dos Estados Unidos), considerado o centro de referência mundial em estudos genéticos de equinos, certificou o processo de clonagem, segundo documento exibido pelos encarregados do projeto.	pt-BR
Sem citar nomes, Percival lembra que o próprio PPS sofre com esse problema, tal como todos os outros partidos do projeto Mato Grosso Muito Mais, atualmente formado por PDT, PSB e PV, além do partido do deputado.	pt-BR
No Estado de São Paulo, que concentra quase 60% do consumo de etanol, a gasolina aumentou sua competitividade na semana em relação ao etanol. O preço médio da gasolina no estado está em R$ 2,628 por litro no Estado de São Paulo, o que torna o etanol hidratado competitivo na região até R$ 1,8396. Na média da ANP, o preço em São Paulo ficou em R$ 2,197 por litro, 19,32% acima do ponto de equilíbrio entre gasolina e etanol. Na semana, os preços do etanol subiram 3,73% nos postos no Estado de São Paulo.	pt-BR
Dentre os estados com menores bancadas, apenas 24 vagas, Mato Grosso do Sul, Mato Grosso e Rondônia, elegeram somente uma mulher para o cargo.	pt-BR
Depois do país hermano, a próxima parada de Bono e seus amigos será em São Paulo, onde também farão três shows, marcados para os dias 9, 10 e 13, no estádio do Morumbi.	pt-BR
As primeiras etapas tiveram inicio em setembro com as Prévias, fase que selecionou (logo após as apresentações, com o voto do público presente) cinco bandas que vão tocar nos palcos do evento.	pt-BR
Escolher um ou outro é uma opção cujo grau de dificuldade aumenta principalmente quando se depara com a enorme diversidade socioeconômica e cultural de um país como o Brasil.	pt-BR
Mas vcs tão devagar demais, já tem CACIQUE viajando, sumindo e até pegando gripe suína pra se safar das acusações e da cadeia, gente que não tem a mão e sim o corpo todo envolvido.	pt-BR
Enviamos dezenas de pacientes do João Paulo II para procedimentos cirúrgicos em Cacoal, além das centenas de pessoas do interior que não precisaram se deslocar para a Capital por terem recebido o atendimento no HRC”.	pt-BR
Itajuípe investe em esporte e cultura A cidade de Itajuípe está reformando a quadra poliesportiva do seu ginásio de esportes e iniciou a construção do Espaço Cultural.	pt-BR
Enquanto o São Caetano mostrava afobação e não conseguia transformar a maior posse de bola em chances de gol, o time da São Januário parecia já administrar o resultado antes mesmo do fim do primeiro tempo.	pt-BR
"Vim para rezar pelo papa", disse Maria Danecka, uma das centenas de pessoas que cercavam a basílica de Wadowice, cidade natal de Karol Wojtyla.	pt-BR
Na prática, quando falamos em obesidade mórbida, existem outros fatores que dificultam muito o emagrecimento, como o equilíbrio emocional, autoestima, hábitos de vida, família e influência genética.	pt-BR
Pensei no tempo, no longo tempo que nos separou, que não chega a ser uma vida nem uma eternidade, mas o suficiente para se criar histórias de vida ou eternas.	pt-BR
De acordo com a revista britânica "NME", o Foo Fighters vai fazer uma série de apresentações nas garagens de seus fãs neste mês. Aliás, o álbum todo foi gravado na garagem da casa de Dave Grohl, líder e vocalista da banda.	pt-BR
627,47, provenientes do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC), foi destinada, num primeiro momento, à recuperação das instalações da Companhia de Saneamento do Pará (Cosanpa), para que a empresa possa captar e tratar da água.	pt-BR
Como ninguém checa a informação, também é permitido mentir, enganar, dizer que fez e não fez, falsear a verdade, omitir ou dificultar a identificação da origem dos recursos.	pt-BR
Sou técnico de futebol e gosto que o trabalho que executo apresente confiança para os jogadores que estou dirigindo e uma evolução ao passar do tempo.	pt-BR
A segunda ação acontecia com ajuda de funcionários do Indea, que fraudavam certificados de identificação de madeira, permitindo que quantidade nobre saísse do Estado como espécie comum.	pt-BR
Foram investidos cerca de R$ 2 milhões com verbas do governo federal, por meio do Programa Nacional de Apoio à Gestão Administrativa e Fiscal dos Municípios (Pnafm), e dos cofres do município.	pt-BR
Mas seu olhar segue junto nesse evento que tem como proposta ser uma mola propulsora de um novo olhar sob a construção das palavras tanto para alunos quanto para professores.	pt-BR
“Todo crime digital deixa rastro, mas tecnologia só se combate com tecnologia. Infelizmente, o posicionamento de segurança digital ainda é muito precário no país”, comenta. “De qualquer forma, isso serve para lembrar que não existe segurança 100% garantida em ambientes de tecnologia, sempre há alguma vulnerabilidade, seja técnica ou humana.”	pt-BR
Jatobá de 70 anos ganha mais uma semana de vida em Jardim Uma árvore de pelo menos 70 anos poderá ser derrubada nos próximos dias em Jardim.	pt-BR
Estamos ficando a reboque de uma visão que vem muito mais do Judiciário em si do que do advogado, que é aquele que tem contato mais direto com a população.	pt-BR
A vistoria nas unidades de saúde foi acompanhada pelo secretário de Estado da Saúde, Milton Moreira; pelo Secretário Municipal de Saúde, Williames Pimentel de Souza; o diretor médico do Hospital João Paulo II Rodrigo Bastos e diretores das Policlínicas.	pt-BR
O que é preciso fazer por parte dos governos, é garantir em contrato, que o aprendizado do bolsista seja utilizado no Estado, por período determinado.	pt-BR
No dia do lançamento da programação, também haverá a posse dos três conselhos, sendo, Codepasbo, Contur e Cultura às 20 horas no Teatro Municipal Manoel Lyra.	pt-BR
“Várias iniciativas de governos, montadoras e outras empresas mostram que, pela primeira vez na história, os carros movidos a bateria são uma alternativa real ao motor a combustão, que dominou a indústria por um século”, revela a revista.	pt-BR
De acordo com o ministro, essa é a oportunidade de o Brasil ter uma grande cadeia varejista internacional. “Para colocar nossos produtos lá fora, para aumentar nossa capacidade de exportação, justamente no momento em que discutimos a necessidade de diversificar nossa pauta de exportação.	pt-BR
Por esse critério, a Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo (Sabesp) ou o Metrô, por exemplo, não poderiam fazer parceria para construir e explorar serviços em suas áreas.	pt-BR
Um dos marginais estava com um ponto no ouvido e parecia dar detalhes do que acontecia no interior da casa. Depois do roubo os marginais colocaram as vítimas dentro de um dos quartos, onde foram obrigadas a permanecer por cerca de dez minutos. Os bandidos fugiram em uma perua Corsa, azul escuro. Depois de se verem livres as vítimas acionaram a PM e os soldados Breetz e Abreu estiveram no local.	pt-BR
Córregos transbordaram, ruas ficaram totalmente alagadas, carros boiavam em alguns pontos, a Delegacia central precisou cancelar o expediente, casas foram invadidas pela água que atingiu, em alguns bairros, quase a altura dos telhados.	pt-BR
Às 10h, o padre Pedro, da Igreja São José Operário, celebra uma das missas do dia, na qual reza pelos vivos e pelos mortos.	pt-BR
Oconceito inspirado no Ford Police Interceptor que estreou no Sema Show (Specialty Equipment Market Association), a maior feira internacional de acessórios e personalização de veículos, em Las Vegas.	pt-BR
A segunda é se justificar em atuação de ente estatal sem atribuição para a confirmação dos termos de funcionamento e adequação do setor aéreo.	pt-BR
Presos quatro suspeitos de pedofilia na internet Quatro pessoas foram presas em São Paulo e em São Vicente, no litoral paulista, suspeitas de integrarem um grupo de divulgação de pedofilia pela internet.	pt-BR
No entanto, a possibilidade de uma aliança política entre tucanos e petistas na Capital foi novamente alimentada, assim como ocorreu em 2004 com outro petista, o então prefeito Pedro Wilson.	pt-BR
"O primeiro testemunho que nós temos do piloto (do Legacy) que está na base aérea de (serra do Cachimbo), é que ele praticamente não viu o avião, quando viu foi já uma sombra..	pt-BR
É nesse dia que os franciscanos organizam uma procissão, passando por todas as estações da Via Dolorosa até chegar à igreja do Santo Sepulcro.	pt-BR
Ao terminar seu voto, o que deve fazer até o final do ano ou no início de 2012, Barbosa repassará todo esse volume de informações para o colega que está incumbido de revisar o caso, o ministro Ricardo Lewandowski.	pt-BR
Vídeos gravados com telefones celulares mostraram um pequeno grupo de manifestantes em uma rua de Hama enfrentando homens uniformizados, enquanto tiros eram ouvidos ao fundo.	pt-BR
O alerta é do professor Cássio Mesquita Barros, titular da cadeira de Direito do Trabalho da Universidade de São Paulo, membro da Comissão de Peritos do Trabalho da OIT e especializado em questões trabalhistas e previdenciárias.	pt-BR
De acordo com a secretária de Educação, Maria Elena Naressi, desde outubro do ano passado são disponibilizados 11 computadores no Telecentro Comunitário, instalado na Biblioteca Pública Municipal.	pt-BR
A desembargadora também afirmou que o crime cometido por João Carepa causou “danos irreparáveis” a todos os envolvidos e submete a coletividade a reflexões e julgamentos antecipados. A assessoria de comunicação do TJE/PA informou que a partir de agora o processo de João Carepa continuará seguindo os trâmites legais.	pt-BR
No posto de saúde do bairro 18 de Março, Centro de convivência da Vila São José, Centro de Saúde da Mulher e da Criança e no ponto no Supermercado Cristal as duas doses poderão ser encontradas.	pt-BR
O jovem nobre Ferdinando Seyssel admirava a paisagem do lugar quando avistou Mathilde, uma bailarina eqüestre filha do dono de um circo da região.	pt-BR
Marcelo Teixeira, proprietário de um dos sítios visitados, disse que a mecanização para a pequena propriedade dele está sendo mais viável, inclusive para sua independência pessoal.	pt-BR
De acordo com o Corpo de Bombeiros de Ipatinga, o ‘Gigante do Parque Ipanema’ poderá ser vetado após o término dos jogos do Módulo II do Estadual.	pt-BR
Pois é! À noite isto aqui vira Zona, é uma gritaria, um som alto, é prostituição para todas as idades, da primeira até a terceira idade, além do jogo de carteado, roleta, até o da Maria Pretinha.	pt-BR
A situação mexicana nos leva a um túnel do tempo que remete à história das "pestes" e de suas consequências históricas, como se um século de desenvolvimento na medicina não tivesse incidência sobre as causas e as consequências potenciais da doença.	pt-BR
Depois de quase dois anos e muita confusão e intrigas, Luiz Soares deixa nesta segunda (14) o cargo de secretário de Saúde de Cuiabá.	pt-BR
No chamado “trio de ferro” da Capital Paulista, por exemplo, formado por Corinthians, Palmeiras e São Paulo, os principais ídolos das equipes já passaram dos 30 anos.	pt-BR
A empresa Umpraum é especialista em ouvir as histórias dos casais, pegar amigos, familiares, primos, todos que participaram da vida dos pombinhos para fazer um vídeo bem bacana.	pt-BR
A GM Daewoo exerceu um papel de liderança no projeto, engenharia e manufatura do sedan compacto global Chevrolet Cruze, do minicarro global Spark e do novo veículo pequeno global, Chevrolet Aveo.	pt-BR
Regina, por sua vez, na tentativa de evitar o estupro, afirmou que teria "AIDS", tendo o denunciado lhe respondido que sabia que isso não era verdade", descreve o processo.	pt-BR
Quando assumimos uma posição onde podemos mudar os destinos de uma cidade, estado ou nação, temos que pensar naqueles que mais precisam de nós.	pt-BR
Não dá para dizer que Sarney chegou ao Senado sem votos, mas seguramente foi uma manobra que não engrandece a biografia de ninguém, pelo contrário.	pt-BR
A maioria dos profissionais da área de saúde define a depressão como um estado alterado de humor, relacionado a um elenco de sintomas e de reações a suas manifestações.	pt-BR
Principalmente pela Coluna do Raposão, pois a grande imprensa da capital está, praticamente e estranhamente, totalmente muda sobre esse caso (será que os milhões que a Coca gasta com elas têm alguma coisa a ver com isso?	pt-BR
No Grupo 2, o Batatais depende de uma vitória fora de casa contra o Barretos e assim não poderia mais ser alcançado pelo quinto colocado.	pt-BR
Madonna disse ainda que a RMAG está disposta a pagar todos os benefícios aos trabalhadores, de acordo com as leis do país, apesar de tudo ter sido tratado em um acordo confidencial por escrito, assinado pelos funcionários à época das demissões. A cantora pediu ainda que a Raising Malawi não fosse envolvida no processo, pois é uma instituição americana e legalmente distinta da organização criada para desenvolver o projeto da escola.	pt-BR
Recente levantamento da Secretaria Especial de Políticas para as Mulheres do governo federal, aponta que a média nacional atual é de duas mulheres para cada 10 titulares de secretarias municipais.	pt-BR
Estava vendo os sapatos da marca Charlotte Olympia, que fez a última coleção inspirada no Rio de Janeiro, e vi um modelo lindo de plataforma.	pt-BR
A aeronave possui diferentes aparelhos para mensurar a velocidade, e os investigadores disseram que havia "uma incoerência entre essas velocidades". Ainda segundo o comunicado, a investigação permite confirmar que o avião voava em uma zona de forte tempestade no momento em que teria ocorrido o acidente. A nota diz que "esses são os únicos elementos estabelecidos" e pede que se evitem "todas as interpretações apressada ou especulação".	pt-BR
É importante eles participarem também porque essas experiências vão implantando o espírito de luta neles, e só conseguimos os nossos direitos com muita luta”, disse.	pt-BR
Bateria de caminhão é levada no Jardim Pérola Durante a madrugada de ontem desconhecidos furtaram do caminhão Ford 6000 pertencente a José Laércio Menuzo, 61 anos, uma bateria que estava instalada.	pt-BR
A Vila Verde, que tem cerca de 150 mil metros quadrados de área, divididas em 17 blocos com estrutura para hospedagem, alimentação e treinamento, também reúne quase 1,5 mil profissionais contratados por empresas que foram selecionadas para prestar serviços durante a competição internacional que começa no próximo sábado (16).	pt-BR
Isso pode mudar agora", diz Góes, que despiu Letícia Spiller nos palcos em 1995 em Abelardo e Heloísa e promete generosas cenas de nu em seu novo filme.	pt-BR
É um delicioso romance no qual um capitão de exército, tecnocrata e prepotente, é convocado para resolver o problema dos soldados na selva amazônica, infelizes pela falta de mulheres.	pt-BR
Serra foi candidato à presidência em 2002, quando saiu derrotado por Lula, que venceu no segundo turno com pouco mais de 55% dos votos.	pt-BR
Desde 2005, quando o maior programa de regularização fundiária do Brasil foi implantado, a prefeitura já entregou cerca de 18 mil escrituras, beneficiando em média 60 mil pessoas.	pt-BR
Não por se tratar de uma comédia, mas pela repetição excessiva de cineastas que não têm mais o que fazer, a não ser seguir o script de uma ideia inicial que causou impacto e rendeu boa audiência.	pt-BR
Está sendo mal assessorado por um secretário que, no mínimo, tem que ser passado por um exame de sanidade mental, pois tem adotado condutas lunáticas.	pt-BR
Néviton tomou uma decisão por motivos particulares que vamos analisar, mas sabemos que não foi nada pessoal contra o partido", ponderou, ratificando que o parlamentar tem uma relação de amizade com o PRTB.	pt-BR
Se algum mineiro perguntasse a Claudio Rafael onde estão os melhores lugares para se investir em Búzios, ele citaria os bairros da Ferradura, João Fernandes, Brava, Forno e Marina.	pt-BR
Quem garante, então, que os números do IBOPE em Mato Grosso não sofreu alguma anomalia, o que teria levado a queda de todos os candidatos?	pt-BR
Enquanto isso, o radialista dedica seu tempo ao programa “Michel Telles Convida”, que vai ao ar, de segunda à sexta, às 22h30 na TV Salvador.	pt-BR
Vasconcelos foi incisivo ao afirmar que suas exposições seriam administrativas. Expôs que a demanda em busca de emprego é crescente, fato que deve ser considerado tendo em vista a quantidade de profissionais que as instituições de cursos técnicos e superior colocam a disposição do mercado anualmente.	pt-BR
Quantas crianças correm pelos corredores que, normalmente, não teriam acesso a um programa cultural, esbanjando alegria por estar no meio dos livros e de seus autores prediletos?	pt-BR
" Arley ressalta ainda que além da luta pela reforma agrária, a integração entre os trabalhadores do campo e da cidade é decisiva para enfrentar a crise econômica.	pt-BR
Paulo Dalsochio foi saudado pelos petistas como a liderança que " ao lado de João Silvestrin vai devolver a Prefeitura de Farroupilha ao campo popular e democrático".	pt-BR
Foi um dos fundadores da Faculdade de Filosofia do Pará, que depois foi incorporada à UFPA, e lecionou literatura e filosofia no Brasil, França e Estados Unidos.	pt-BR
A qualidade do curso é credito ao quadro docente de alto nível e também a cooperação técnica que existe entre a Universidade, Epagri e Embrapa, instituições públicas de reconhecida atuação.	pt-BR
Se um deputado bate duro em cima de um projeto escambroso, ele é considerado demagogo, se não faz nada é um inútil ou conivente.	pt-BR
“Assim que concluirmos a sinalização do trecho, faremos um contrato com uma outra empresa que trabalha para a gente na parte de manutenção, para que sejam colocadas as defensas.	pt-BR
Apesar do apreço pelo figurativo, foi na abstração que encontrou o desafio maior como artista, o de transmitir emoção por meio da cor, do movimento e do gesto.	pt-BR
O dirigente garante que o negócio é vantajoso para os agricultores familiares, pois para cada saca de soja de 60 quilos vendida, a Biopar garante R$ 1,00 a mais do que estiver sendo pago pela cotação do mercado na região.	pt-BR
Gostaria de reclamar também de alguns frequentadores dessas festas que são para mim vandalos, pois saem batendo nas portas das casas e quebrando o que acham, sem dizer que quando acaba a festa eles abrem o som do carro e grita sem parar.	pt-BR
Na atração, em que Agildo Ribeiro faz uma paródia do programa do Chacrinha, Andressa é chamada para participar do concurso da maior fruta do Brasil.	pt-BR
"Serão poucos eventos, mas, com qualidade como foi o concerto da Orquestra Filarmônica Brasileira, no último domingo, no São Jerônimo, que abriu as comemorações de aniversário", comentou De Nardo.	pt-BR
Sem receberem salário por dois meses, abandonaram a Fazenda Kosita e foram trabalhar num sítio de um alemão no bairro de Cocuera, onde viveram com mais dignidade graças ao novo patrão e amigo.	pt-BR
Elaborei esse projeto de lei para que a sociedade possa controlar as filas, para que os pacientes saibam em que lugar estão nas filas, disse.	pt-BR
Fernando Peregrino, do PR, está em terceiro, com 3% das intenções, seguido por Jefferson Moura (PSOL), Euardo Serra (PCB) e Cyro Garcia (PSTU), todos om 1%. Brancos e nulos somam 11% e os indecisos chegam a 12% do eleitorado.	pt-BR
A Secretaria de Desenvolvimento Econômico tem também alinhavado alguns contatos com instituições, como Ciesp (Centro das Indústrias do Estado de São Paulo) e Fiesp (Federação das Indústrias do Estado de São Paulo).	pt-BR
Se você, leitor, foi um dos 20 mil privilegiados seres que presenciaram este capítulo da história do rock brasileiro, certamente guarda na retina os trejeitos enlouquecedores de Renato ao entoar Senhor da Guerra.	pt-BR
A investigação da PF estima que o possível esquema de desvio nas licitações para compra de alimentos já tenha causado um prejuízo de R$ 8 milhões entre 2007 e 2009. Os municípios recebem uma verba federal para ajudar pagar a merenda servida nas escolas públicas, beneficiando principalmente crianças pobres.	pt-BR
A pauta de reivindicações foi recebida e protocolada na prefeitura de Búzios no dia 01 de novembro pelos vereadores Flávio Machado e Uriel Pereira; pelo consultor especial do prefeito, José Antônio Ferreira da Costa, mais conhecido como dr.	pt-BR
Com a chegada do apoio os policiais fizeram a prisão do homem em flagrante. Com ele foram apreendidos duas armas, sendo um revólver calibre 38, com 12 munições, uma pistola 9 milímetros, com 15 munições, uma trouxinha de substância análoga à maconha e documentos que apontavam que a quadrilha teria locado uma casa no bairro Pedregal, com o uso de documentação falsa. Segundo informações prévias levantadas pelo Serviço Inteligência do 1º BPM, na casa estiveram hospedadas as outras duas integrantes da quadrilha. “Eles são muito bem articulados. Tudo que fizeram estava totalmente planejado”, afirma Walter.	pt-BR
Eu não tenho tempo para me candidatar para cargos públicos porque eu tenho que trabalhar para sustentar minha família, não sou puxa saco de partido.	pt-BR
Com o gol logo no início, o time de Antônio Lopes obrigou o Vasco a partir para cima e abrir espaços para o ataque do Vitória.	pt-BR
Mas, de acordo com a defesa, a lei entrou em vigor em maio daquele ano e não poderia alcançar fatos iniciados antes dessa data.	pt-BR
Para fronteiras serem defensáveis, elas primeiro precisam ser legitimadas e internacionalmente reconhecidas. Mas Netanyahu não confia nos "gentios" para prover esse tipo de reconhecimento internacional das fronteiras de Israel, apesar de ter os Estados Unidos do seu lado e de Israel ter hoje a mais poderosa capacidade militar do Oriente Médio.	pt-BR
Pois é senhores politícos tenha a humildade e aciete que erram (que foram BURROS) e retire tantas emendas e deixe PEC 60 siguir enfrente para que não seja vetada pelo Presitente.	pt-BR
A primeira, a construção de dois viadutos sobre o giradouro do Complexo de Salgadinho, em Olinda, está parada desde o fim do ano passado.	pt-BR
A unidade fica fora do raio de risco de 5 quilômetros, mas de acordo com a diretora da escola, Janete Maria Nunes, 54 anos, as salas não têm vedação para impedir a entrada de radiação.	pt-BR
A primeira tentativa de içar o transformador de 198 toneladas, carga levada pela carreta, não deu certo. A Tomé levou um guindaste eletrônico ao local para içar a peça, mas como o veículo está em uma área inclinada, o aparelho não funcionou. A carreta tem 5,2 metros de altura, 92 metros de comprimento, 6,2 metros de largura e, com o transformador, pesa 428 toneladas.	pt-BR
Quase o tempo todo cercada por um cordão de isolamento, Marina foi abraçada por militantes, fotografada, distribuiu beijos e abraços e foi saudada aos gritos de "Brasil urgente! Marina presidente!", palavra de ordem resgatada da primeira campanha eleitoral de Lula para a presidência, em 1989.	pt-BR
“A medida contribui ainda para o aprimoramento do arcabouço regulamentar em termos de transparência e disciplina de mercado”, concluiu a nota do BC sobre o voto aprovado pelo CMN.	pt-BR
O que conseguimos hoje são imagens de 17 polegadas, mas, se você quiser organizar uma teleconferência em 3D, vai precisar de pelo menos 20cm.	pt-BR
Como se fosse uma luz surgindo em meio a escuridão foi iluminando aos poucos o caminho que dava acesso a saída deste labirinto que se encontravam estas vidas.	pt-BR
“Os mesmos problemas que as pessoas têm em casa, elas têm aqui. Discussão de marido e mulher, a gente tenta apaziguar os ânimos que já estão mais à flor da pele devido à tragédia”, acrescentou Fernanda.	pt-BR
Além do diário, o conjunto conta com projetos, despesas de viagens, correspondências do imperador, dos programas de concertos, convites de eventos e jornais da época.	pt-BR
Aos 41, Maicosuel decretou o título e fez 3 a 0. Ao fim, sobrou até para Cuca, técnico do Flamengo e marcado no Botafogo como treinador do 'quase'.	pt-BR
Participaram da mesa de abertura, os secretários José Gadelha, da secretaria municipal de Meio Ambiente (Semas), representando o prefeito; Jaime Gazola, da secretaria municipal de Desenvolvimento Socioeconômico e Turismo (Semdestur); Jair Ramires, da secretaria municipal de Serviços Básicos (Semusb); Moacir Assunção, do Ministério do Meio Ambiente; Luiz Fernando Silva, coordenador do Seminário; Benedito Alves, secretário de Finanças do governo do Estado; Ana Correa da Silva, do Movimento de Catadores de Porto Velho e Eduardo Ferreira, o “Dudu”, do Movimento Nacional dos Catadores.	pt-BR
Questionado sobre o que Pessuti considera como desafios para o próximo governante assumir no litoral, ele citou três tarefas prioritárias, como fazer a licitação e execução para a obra de engordamento da praia.	pt-BR
“Nós já terminamos a montagem da boate e da choperia que começa a funcionar amanhã, agora só estamos trabalhando nos últimos retoques”, disse Anderson Rodrigues, um dos funcionários, que trabalhava na montagem.	pt-BR
" Embora possa haver expectativas irreais e salvacionistas em pessoas que assediam o petista, diz a filósofa, as propostas de Lula vão no sentido contrário.	pt-BR
O capitão do Mecão, Ives, que foi revelado pelo Vasco, espera um jogo complicado, mas confia em um bom resultado para a equipe rubra.	pt-BR
Escrito nas estrelas Dona Lucélia fala com Viviane que ouviu comentários de que ele está em um lugar um pouco afastado do Rio de Janeiro.	pt-BR
Em seguida, vem o Grande Expediente, momento em que cada um dos 19 vereadores tem direito a 10 minutos da tribuna para discorrer sobre grandes temas, contestar, elogiar, aprofundar na discussão de projetos e de outras proposituras.	pt-BR
A equipe envolvida nas atividades é formada por 30 monitores, profissionais da saúde, recreadores, motorista de plantão, salva vidas e coordenadores de recreação. O “Brincando nas férias” é voltado para crianças de 6 a 15 anos, que vão participar de atividades recreativas durante 11 dias. O acampamento é um dos momentos mais esperados pelas as crianças.	pt-BR
Mas os países emergentes também aparecem cada vez mais como origem de investimentos. Entre os 20 investidores mais promissores em 2010, quase metade era de países em desenvolvimento. O primeiro lugar ainda é dos Estados Unidos. Mas a China já vem na segunda colocação, com a Índia na sexta posição e os russos no nono lugar.	pt-BR
Com relação ao Centro Comercial, se as providências não forem tomadas até o mês de maio, a atual gestão estará infringindo a lei já aprovada e que regulamenta o funcionamento do Centro.	pt-BR
Só existe privada em determinados casos, como direito em família, até para preservar a própria parte, que pode ser uma criança, uma senhora ou algo assim, que diz respeito a certos fatos que são apontados pelos magistrados.	pt-BR
Se olharmos para o futuro e para aquilo que nos ajuda a ir para frente, entenderemos que o elemento fundamental é uma relação balanceada com a terra.	pt-BR
A esposa de Geraldo contou que os ladrões queriam mais dinheiro, e quando a vítima fez gestos, foi esfaqueado por várias vezes, por ambos.	pt-BR
As agências reguladoras terão todo o respaldo para atuar com determinação e autonomia voltadas para a promoção da inovação, da saudável concorrência e da efetividade do controle dos setores regulados.	pt-BR
Jantar dançante no salão paroquial Todos estão convidados para o jantar dançante no sábado, dia 28, no Salão Paroquial da Igreja de Santa Cruz, no Capela do Ribeirão.	pt-BR
Infelizmente os nossos representantes só trabalham em pró do cidadão "política", o verdadeiro papel deles que seria a cidadania sempre fica em último plano.	pt-BR
No caso das aposentadorias urbanas, dos 17,4 milhões, 8,5 milhões possuem valores acima do mínimo, e do total de benefícios assistenciais, ganham acima do mínimo 200 mil de um total de 3,08 milhões de pessoas.	pt-BR
O técnico, porém, conseguiu se manter por conta do trabalho com os jovens jogadores e também devido à multa contratual. No começo do Brasileiro, ainda obteve cinco vitórias consecutivas, mas caiu depois de perder Lucas para a seleção. Carpegiani deixou o time na terceira posição do Brasileiro, com 15 pontos, quatro atrás do líder Corinthians, que tem uma partida a menos.	pt-BR
O estudo mostrou ainda que o pedestre carioca corre mais riscos que o paulista pois é mais distraído. No Rio, mais de 70% não olham para os dois lados da rua antes de atravessar. Já em São Paulo, o número cai para 59%.	pt-BR
Ontem à tarde o MTE (Ministério do Trabalho e Emprego) divulgou o Caged (Cadastro Geral de Empregados e Desempregados) referente ao mês de outubro deste ano.	pt-BR
Nesse tipo de competição todos os pilotos participam, sem diferenciação de categoria, de iniciantes aos mais experientes. Antes do inicio das provas será realizado o congresso técnico, onde os pilotos veteranos passam orientações de segurança. No congresso também será decidido se as condições meteorológicas do dia estão propícias a prática da modalidade garantindo a segurança do evento e integridade dos participantes.	pt-BR
Exportação de frango pode ser beneficiada A carne de frango é outro produto brasileiro que pode ser beneficiado a longo prazo após a tragédia no Japão.	pt-BR
Mesmo assim, para o delegado Tabajara Novazzi Pinto, diretor da Academia de Polícia de São Paulo, "as leis brasileiras relacionadas aos crimes econômicos são montadas para proteger os criminosos.	pt-BR
O aluguel pode ser realizado pelo período de cinco a trinta dias e costuma ser bem mais barato do que a venda, o que reduz gastos de produção.	pt-BR
A secretária de um criatório em Mato Grosso, Zilda Feliciano da Silva, diz que a situação é preocupante e que os frigoríficos estão pressionando para que os produtores reduzam os preços.	pt-BR
“...Seria como se houvesse um acerto de contas e se apagasse o passado. Não é assim. O passado diz respeito à mesma eleição, à mesma disputa”.	pt-BR
Ali temos a mocinha de Isis Valverde, outra atriz que parece estar seguindo os passos da chatíssima Carolina Dieckmann, desiludida com o amor que se fingia de pobre para não ser explorado por interesseiras.	pt-BR
Estão querendo agora criticar ou culpar o governo Lula, mas se esquecem que nossa economia nunca teve alicerces tão sólidos e políticas econômicas de controle do setor financeiro.	pt-BR
A Mesa Diretora, que recebe mais de R$ 15 milhões de duodécimo por mês, emprega cerca de 2 mil pessoas, sendo aproximadamente mil em cargos comissionados.	pt-BR
O funcionário da limpeza que viu o dedo pensou, a princípio, que se tratasse de um pedaço de frango lançado de alguma janela do prédio de escritórios, que fica a cerca de um quilômetro e meio do local onde Mahmood foi morto.	pt-BR
O candidato também falou sobre o trabalho de aumento das vagas dos presídios e reclamou que administrações anteriores não investiram no setor carcerário e impuseram à gestão Cassol/Cahulla um trabalho de reconstrução do sistema prisional.	pt-BR
Tudo foi descoberto a partir do indiciamento de Sidney/Caleide em inquérito da Polícia Federal em decorrência da Operação Dominó, que apurou o desvio de cerca de R$ 70 milhões da Assembléia Legislativa de Rondônia.	pt-BR
Sessenta e dois processos foram arquivados, porque a prefeitura do município que emitiu a infração não tinha parceira com o Detran para efetuar a fiscalização.	pt-BR
Todos os dias, ele executa sua rotina de catar o lixo que encontra pela frente a fim de cumprir a (impossível) tarefa de juntar todo o lixo que existe no planeta.	pt-BR
Apavorada, a mulher entrou em pânico e pediu ajuda a um funcionário da farmácia que imediatamente acionou os bombeiros. Antes que os bombeiros chegassem, pessoas que passavam pelo local informaram à mulher que iriam quebrar o vidro.	pt-BR
Ela abrange o extremo sul da ilha sul do país e, com a sensação de haver chegado ao fim do mundo, vemos uma hora as montanhas nevadas Kepler e, na outra, o mar de ondas raivosas.	pt-BR
De acordo com o projeto que está sendo elaborado pela CP Construção, serão 122 mil m⊃2; de área construída, tornando o empreendimento de Caruaru bem maior do que o Santa Cruz Moda Center.	pt-BR
Esse resultado refletiu, principalmente, a expansão de 7% no Índice das Expectativas do Consumidor (IEC), enquanto o Índice das Condições Econômicas Atuais (Icea) registrou alta de 3,3%.	pt-BR
A Dilma não veio a Rondônia pedir votos, nem ela nem os candidatos nem os outros partidos, apesar de o Governo Federal ter algumas de suas obras mais importantes aqui no Estado.	pt-BR
Em busca do passado, no Recôncavo Depois do show deste domingo, no Teatro Castro Alves, o cantor e compositor Mateus Aleluia segue para Cachoeira, no Recôncavo Baiano, onde grava material para o DVD Cinco Sentidos.	pt-BR
Os bandidos agradecem – Portaria que restringe o uso de armas letais nas ações policiais certamente que está sendo muito comemorada pela bandidagem que aterroriza os quatro cantos do país.	pt-BR
Seu Evori ganha R$ 605,00 vai tirar um peso do seu orçamento, do qual destina R$ 200,00 para o aluguel, que paga há nove anos. “Isso sem contar luz e água”, salienta. “Gastei muito com aluguel. É um dinheiro que não volta e agora com a casa nova sei que a vida vai mudar e vou poder comprar coisas que até então era impossível”, festeja.	pt-BR
Com 118.363 votos (quase 70 mil apenas em Maceió), deixou para trás os barões dos votos comprados e os que se consideravam bem maiores que ele.	pt-BR
Além disso, a parte alta do Huayna Picchu, outra montanha que rodeia o lugar, tem o formato de uma lhama olhando para o céu, que representa a terra.	pt-BR
Acredito que o Sebastião tem um grande futuro na Política Varzeagrandense, Acho que vontade e capacidade e vontade não vão faltar, é sangue novo na politica o que nós precisamos.	pt-BR
A cidade está sendo mal administrada sim, não tem um projeto de cidade, porém apenas um projeto de governo, e isto vence em 3 anos.	pt-BR
De acordo com o promotor de Justiça Gerson Barbosa, a parceria irá contribuir decisivamente nas ações ambientais do MPE. Isso porque, por meio da parceria, o Ministério Público terá acesso aos dados do Sistema de Alerta de Desmatamento, ou seja, poderá verificar em tempo real registros de áreas devastadas na Amazônia.	pt-BR
Ao apostar na diversidade deste povo e investir um pouco mais na edição, talvez A Fazenda escape daquele clima modorrento das edições anteriores e, com isso, faça o público, ávido por baixaria, ficar grudado na Record.	pt-BR
Além das Marginais do Tietê e Pinheiros, quatro túneis da capital paulista ficaram totalmente alagados e foram interditados por conta da chuva. De acordo com a Companhia de Engenharia de Tráfego, por volta das 10h50 o Túnel Tribunal de Justiça continuava interditado em razão das inundações. Já os túneis Ayrton Senna, Max Feffer e Anhangabaú foram liberados e os motoristas não enfrentavam alagamentos.	pt-BR
Mas a indústria do tabaco não está na contramão da história, na medida em que o fumo é bombardeado pela imensa maioria da sociedade?	pt-BR
Dos 116 mil inscritos no exame da Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) realizado em dezembro de 2010, apenas 9,74% dos bacharéis em Direito foram aprovados. Nove em cada dez bacharéis foram reprovados. Segundo a OAB, até então o pior índice era de 14% de aprovados, entre os 95,7 mil inscritos no primeiro exame feito pela OAB no ano passado.	pt-BR
Os sindicalistas também disseram que a ministra admitiu dificuldades para atingir a meta inicial do governo de construir um milhão de moradias até 2010.	pt-BR
A bancada de oposição solicitou maior tempo para analisar juridicamente o projeto e viabilizar uma forma de que a transposição de cargo fosse feita de maneira que não haja contestação jurídica.	pt-BR
O trecho Sul (61 km) foi inaugurado este ano, o trecho Leste já obteve a licença prévia e as obras devem começar em 2011.	pt-BR
O pior de tudo é que um cão desses tem poucas chances de sobreviver, pois está fraco, não consegue procurar comida, pode ser facilmente atropelado, já que muitas vezes está cego ou surdo, enfim, é uma covardia.	pt-BR
Dom Pedro José Conti Postado em Espaço Livre « Níveis fluviais na Amazônia registram queda semelhante à da década de 1960 Alcides de Oliveira – Amapá, maior do que tudo isso és » Voce pode pular para o fim e deixar mensagem.	pt-BR
Se é certo que nem todos se casam jovens, postergando uma decisão de extrema importância, dificilmente há aquele que, nos dias de hoje, não tenha que decidir, por volta dos 17 ou 18 anos, que rumo profissional pretende dar à sua vida. Com a diferença de que, neste caso, não há lei de divórcio que dê jeito numa escolha mal feita. Sabemos também que, a qualquer momento, você pode mudar radicalmente de carreira, mas terá que arcar com custos muito mais altos do que a simples assinatura de um papel.	pt-BR
Em se confirmando o aumento para R$ 15 mil, o reajuste no salário do prefeito de Rio Preto desde 2000 acumulará alta de 166,6%, ante uma inflação de 72,48% no período.	pt-BR
O ministro da Justiça, Tarso Genro, afirma que a Força Nacional só será enviada caso a Polícia Federal solicite apoio durante a ação contra o desarmamento.	pt-BR
O ator badalou como se fosse solteiro na festa de aniversário de Rico Mansur, em São Paulo, enquanto a bonitinha ficou no Rio de Janeiro.	pt-BR
Atualmente, o trabalhador do Conjunto Habitacional Três Marias tem registro em carteira e consegue pagar aluguel da casa onde mora e pensão para dois filhos.	pt-BR
A tripulação tem ainda de carregar 2,5 mil quilos de artefatos e dispositivos armazenados na estação espacial para trazer de volta à Terra, como a bomba de amoníaco do sistema de ventilação danificada no ano passado, para que os especialistas da Nasa analisem o que causou a falha.	pt-BR
Alguns maldosos de plantão fazem piada da situação dizendo que os novelistas atuais não conseguem emplacar nada, então a saída é recorrer aos os grandes autores do passado.	pt-BR
Ela foi aberta no último sábado pelo secretário de Negócios Jurídicos e de Cultura e Turismo, Mauro Rontani, e segue até o dia 07 de novembro.	pt-BR
Porém, foi o Remo quem conseguiu arrancar aplausos do público e venceu com dois gols de Jaílton Paraíba, sendo o segundo foi um golaço.	pt-BR
Logo depois da virada, o técnico Dorival Júnior colocou Giovanni no lugar de Breitner e resolveu poupar o atacante André, que foi substituído por Marcel.	pt-BR
Sonegação é uma fonte de grande injustiça porque convivem os que pagam e os que não pagam, que passam a levar vantagem sobre aqueles que cumprem suas obrigações tributárias.	pt-BR
O evangelista diz que vários dos discípulos de Cristo seriam originalmente seguidores de João, e que Jesus e seus apóstolos também teriam batizado pessoas durante a vida de Cristo.	pt-BR
O advogado Jefferson Coutinho não só deixou a campanha de Arnaldo Borges (PPS), do qual chegou a ser indicado vice, como parece que já aderiu a outro candidato.	pt-BR
Essa ação foi coordenada por investigadores do 42° Distrito Policial do Parque São Lucas, de São Paulo, que descobriram que na cidade funcionava um depósito de drogas.	pt-BR
Cabe à imprensa, num momento grave da história da democracia, denunciar a tirania que vem por aí, mesmo quando camuflada pela legitimidade das urnas.	pt-BR
LG e Samsung, por exemplo, estão no topo de vendas de TVs fininhas, os aparelhos com tela de cristal líquido (LCD, na sigla em inglês) e plasma.	pt-BR
O ministro da Agricultura, Wagner Rossi, autorizou o reinício das vendas desses estoques, na semana passada, em decorrência do atual comportamento de preços e da necessidade de liberação de alguns armazéns.	pt-BR
E isso não tira do jornalismo a capacidade de ser jornalismo, porque as pessoas que escrevem nos blogs ou em páginas pessoais não estão vendendo sua força de trabalho.	pt-BR
"Estamos trabalhando com mais uma alta de 0,25 ponto e uma interrupção, mas o número de hoje, sem dúvida alguma, coloca uma pressão sobre o próximo Copom e aumenta a probabilidade de que esta alta não seja somente de 0,25 ponto porcentual", destacou Marianna. Ela não descarta, a partir de agora, um aumento nas discussões sobre as expectativas de mercado em torno um ajuste adicional de 0,25 ponto na reunião de junho do comitê ou de uma dose final mais elevada, de 0,50 ponto porcentual, na própria reunião do BC em abril.	pt-BR
Existe o caminho da porta larga do passatempo nas festas, da curtição na recreação, na gratificação dos sentidos na arte e na dança, na relação social em eventos e das seduções do consumismo.	pt-BR
O deputado Chico Lopes (PCdoB) solicitou, em aparte, a convocação de uma sessão sobre a reforma política, pois para ele, o assunto só é comentado “quando se está emocionalmente perseguido”.	pt-BR
Aquecimento nas vendas e nas consultas de crédito • Os oito primeiros dias deste mês registraram um aumento de 17,17% nas consultas ao Sistema de Proteção ao Crédito (SPC) de Tubarão, em relação ao mesmo período do ano passado.	pt-BR
Cada equipe de saúde da família é composta por um médico, um enfermeiro, um auxiliar de enfermagem e entre cinco e seis agentes comunitários.	pt-BR
Para tentar vencer a inércia de inscrições, o órgão se juntou à Fundação Gaúcha do Trabalho e Ação Social (FGTAS), que coordena o Sistema Nacional de Emprego (Sine) em território gaúcho, e partiu para a tática de ir aonde o povo está.	pt-BR
Por causa das enchentes, a Embrapa também considerou a morte dos bezerros nascidos no período devido à falta de condição das vacas, especialmente as mais novas que seriam incapazes de fornecer ambiente materno para que o bezerro possa crescer em boas condições.	pt-BR
No livro, o perito afirma que a menina Isabella Nardoni não foi assassinada pelo pai e pela madrasta, como decidiu o Tribunal do Júri, mas por um pedófilo.	pt-BR
Mas apontam um suposto rompimento do casal, ocorrido em 1990, quando a autora teria deixado o apartamento em comum para residir em um imóvel alugado.	pt-BR
As vendas da afiliada Hyundai Steel atingiram nível recorde, com alta de 75,8%, para 3,55 trilhões de wons. O lucro líquido da empresa cresceu 9,6%, para 258,3 bilhões de wons.	pt-BR
A 12 dias das eleições, a crise definitivamente se instalou na coligação Acelera, Pará, que embala o sonho de reeleição da governadora Ana Júlia Carepa (PT).	pt-BR
Os executivos destacaram o fato de que os "olhos do mundo" estão voltados para o Brasil, o que exige que as companhias estejam preparadas se quiserem aproveitar a onda de crescimento que vem por ai.	pt-BR
“Mesmo sabendo que não vou renovar com o Vitória, vou jogar os meus seis meses de contrato e fazer meu melhor”, disse Neto, que está a fim de voltar ao Japão.	pt-BR
Quero por este meio agradecer à diretora da escola mudinho (Daniele) que ouviu, entendeu e resolveu com eficiencia o problema que eu tinha quanto ao horário de estudo do meu filho, já foi para escola hoje de manhã e seguirá fazendo o curso de inglês.	pt-BR
Mas Branquinho, único titular a falar sobre o confronto, mostra otimismo, principalmente por ter vivido a mesma experiência no ano passado, com o time demorando para engrenar.	pt-BR
A reportagem atribuiu à candidata Dilma Rousseff um erro na cobrança da tarifa social de energia elétrica quando era ministra das Minas e Energia.	pt-BR
Vale destacar que não são poucas as vozes a referirem que o pacote do jeito que está é insuficiente para solucionar os problemas da economia real.	pt-BR
Não. Penso mais nas soluções do que no problema. Se fizermos algo para diminuir o aquecimento global, as calotas polares não vão derreter e aí não há motivo para temer.	pt-BR
A primeira audiência, “Consciência Jovem – Segurança nas escolas de Mato Grosso do Sul”, aconteceu no dia 11 de maio. Já a segunda, “A juventude e a mudança comportamental”, foi realizada no dia 8 de junho.	pt-BR
Segundo Costa, as vendas de querosene de aviação também baterão recordes em 2010, assim como as vendas de asfalto, que vão ultrapassar o volume de 3 milhões de toneladas anuais.	pt-BR
As visitas ao interior de Mato Grosso também se assemelham a candidatura de um presidente da OAB a de deputado estadual ou federal, guardadas as devidas proporções.	pt-BR
Que Deus abençoe sempre, vocês dois grandemente padres, pois vocês trazem pra nossa casa, uma interpretação bíblica que jamais entenderia se não fosse tão bem explicado por vocês.	pt-BR
Todo mundo sabe que forças maiores aqui de Rio Claro são CASAMBEIROS e por isso jamais deixariam a samuca ganhar,se nao fosse o carrão quebrar,seria outra coisa,mas dariam um jeito da SAMUCA nao conseguir levar o PENTA!	pt-BR
Ainda segundo Ribeiro, a população não tem conhecimento do mau que essas queimadas causam ao meio ambiente. “Além dos problemas respiratórios ocasionados pela fumaça, essa prática contribui para o efeito estufa”, declara.	pt-BR
A expectativa é de que a oferta de ações da Petrobras ao mercado some US$ 50 milhões, o que vai diluir a atual participação dos pequenos acionistas na empresa.	pt-BR
Chama a atenção no levantamento realizado pela Firjan o preço relativamente baixo da conexão com velocidade de 10 Mbps no Brasil (US$ 63,57 mensais, em média, ou R$ 105,40).	pt-BR
O objetivo foi justamente reconhecer o empenho dos policiais e mostrar o sentimento da categoria com a brutalidade cometida contra um colega de profissão.	pt-BR
O Neodir vai fazer a farra os poucos dias que ele passará no governo, ele vai premiar todos os clubes dos municípios de Rondônia..	pt-BR
Garcia disse que "a divisão do Estado, com o conseqüente enfraquecimento de sua capital, iria atrasar o processo de integração dessa rica e cobiçada região".	pt-BR
Já o Conselho será formado por representantes dos movimentos populares de moradia, das centrais sindicais, da Caixa Econômica e Banco Central, do Governo Federal, do Congresso Nacional e do Ministério Público da União.	pt-BR
Segundo os comentários dos bastidores políticos, algumas pessoas não acreditavam que essa dobradinha aconteceria e agora ela está aí, oficializada, para calar a boca dos fofoqueiros de plantão.	pt-BR
“Hoje, o que vemos em nosso País é uma grande diversidade de realidades. O Tribunal da Região Norte é diferente do da Região Sudeste, por exemplo. O que precisamos é unificar essa realidade, para trabalharmos melhor e poder oferecer à sociedade um serviço com qualidade reconhecida nacionalmente. E os servidores fazem parte desse processo”, defendeu Calandra.	pt-BR
O prefeito garante que seu patrimônio se resume a uma casa financiada, construída no ano passado, um veículo Fiat Stilo, ano 2005, também financiado, e está prestes a concluir o financiamento de uma picape Strada, ano 2003, de sua esposa.	pt-BR
Nem todo sertanejo, criado comendo barro da tapera, caminhando pelo massapê, subindo nas catingueiras e tomando banho dia e noite de sol, sabe e conhece os caminhos do sertão.	pt-BR
Em processo de licitação, o secretário Roberto Alencar assegurou que entre meados de agosto e setembro deverá ser iniciado o maior programa de pavimentação asfáltica de Imperatriz.	pt-BR
O São Paulo terá de esperar mais do que pensava para contar com Luís Fabiano. Como não se recuperou com o tratamento convencional, o atacante será submetido a uma cirurgia para se recuperar de um problema no tendão da perna direita, que fica entre a coxa e o joelho. O atleta passará por uma raspagem da fibrose e não tem data estipulada de volta, mas não deve retornar em menos de três semanas.	pt-BR
Tas também estava feliz por ter reencontrado no prêmio Arlindo Cruz, seu colega dos tempos de Escola Preparatória de Cadetes do Ar, em Barbacena. “Há 30 anos que eu não o encontrava. Estudamos juntos dos 15 aos 18 anos, aprontando tudo que era possível. Ele já batucava, e eu já sabia que não ia ser militar (risos). Pra ele, sou o Ataíde, e eu o chamo de Cruz. Temos uma ligação afetiva. Foi a fase mais bacana da nossa juventude”, revelou o jornalista.	pt-BR
A mãe de Ludmila, Márcia Xavier de Barros Rodrigues, conta que a filha sempre gostou de desenhar, e foi ela que incentivou a filha para fazer aulas em uma escola específica de desenhos.	pt-BR
Tudo isso, devido uma obra que se iniciou há 10 anos quando um empresário começou a retirar terra do fundo do estacionamento da gruta, para erguer uma construção.	pt-BR
Como o Senado ainda não escolheu um novo corregedor (senador que investiga os demais parlamentares) desde a morte de Romeu Tuma, no ano passado, o repórter também não conseguiu encaminhar a reclamação para a Corregedoria da Casa.	pt-BR
No próximo dia 19 de novembro os fãs de Harry Potter poderão levar para casa o mais recente filme do bruxo. Harry Potter e o enigma do príncipe bateu o recorde nacional de público em seu lançamento no cinema e é o primeiro longa da franquia lançado no formato widescreen.	pt-BR
Normalmente, os vendedores destas "soluções" insistem em dizer que a necessidade de customização será pequena, uma vez que o software já fora testado em uma grande quantidade de clientes em diversas partes do território nacional (e até internacional).	pt-BR
O secretário de agricultura do Estado de São Paulo, João Sampaio, afirma que o agronegócio paulista apresenta números superlativos e sucessivos recordes de produção e de renda.	pt-BR
Como último recurso protelatório, Nivaldo Jatobá recorreu ao Supremo Tribunal Federal (STF), que por unanimidade de seus membros negou provimento ao Agravo de Instrumento de n. 628580, ponde fim à pendenga que já durava três décadas.	pt-BR
O Globo Rural tentou falar com a direção da Conab, em Brasília. Nenhum representante do órgão quis gravar entrevista. Segundo nota divulgada pela assessoria de imprensa, "existem contratos que precisam ser respeitados e é isso o que a Conab está fazendo".	pt-BR
Do ponto de vista doutrinário, não há que se fazerem concessões, devendo sua base permanecer apoiada nas obras de Kardec, no seu tríplice aspecto.	pt-BR
Assim como a criança com autismo de início precoce, a criança com autismo atípico não desenvolve relacionamentos sociais normais e freqüentemente apresenta maneirismos bizarros e padrões anormais de fala.	pt-BR
Lembremos que no comando não será a primeira vez, a princesa Isabel já governou o Brasil e sancionou a Abolição da Escravatura (fato lembrado pela D. Vera Tormenta e nos repassado pelo jornalista Aldoir Santos).	pt-BR
Outro indicador é o Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI) vinculado ao Imposto sobre Importação, que também reflete o consumo, e que teve a arrecadação elevada de R$ 9,8 bilhões para R$ 11,9 bilhões (20,57%) na mesma base de comparação.	pt-BR
A economia brasileira está crescendo a uma taxa anualizada de 5% e deve ganhar mais velocidade nos próximos anos com as grandes descobertas de petróleo, aponta a publicação.	pt-BR
O prefeito Alex Testoni (PTN) também vai prestigiar o encontro do senador Raupp e de Marinha em Ouro Preto. “Estamos licitando em Ouro Preto R$ 2,8 milhões apara realização de várias obras, e a liberação dos convênios devemos ao casal Raupp que alocou em obras para nosso município”, destacou Alex Testoni.	pt-BR
O técnico santista Vanderlei Luxemburgo percebeu os espaços e colocou os meias Rodrigo Tabata e Pedrinho para puxar os ataques, mas as jogadas não saíram.	pt-BR
Sentado na poltrona à frente, o secretário de Fazenda, Waldir Teis, fazia de conta que dormia, enquanto, por sua vez, o secretário de Indústria, Comércio e Minas e Energia, Alexandre Furlan, lia uma revista.	pt-BR
O padre Luiz Antônio Bento, assessor da comissão para vida e família da CNBB (Conferência Nacional dos Bispos do Brasil), afirma que a adoção por homossexuais fere o direito de a criança crescer em um ambiente familiar, formado por pai e mãe, e isso pode trazer "problemas psicológicos à criança".	pt-BR
"Levem propostas convincentes à população, que cada um de vocês pode repetir a minha história", disse se dirigindo aos 178 candidatos da coligação (135 candidatos a deputado estadual 43 ao cargo de deputado federal).	pt-BR
Chegou a usar a própria esposa, que percorreu as ruas de Niterói (RJ) dizendo que Dilma Rousseff "é a favor de matar as criancinhas".	pt-BR
O sentimento no meio jurídico, hoje, no Estado, é de que não basta ter estudo e competência, já que o esquema de loteamento de comarcas impera no sistema como um todo.	pt-BR
Em pouco mais de 500 anos de história, passamos por períodos de estagnação e de retrocesso o que ainda nos obriga a percorrer um longo caminho para chegarmos aos indicadores de países ditos de primeiro mundo.	pt-BR
A prefeitura afirma que tem autonomia para embargar o pedágio, que será instalado em área do município, e que o projeto não tem alvará.	pt-BR
"Que Deus te acompanhe, meu filho", disse a torcedora Neusa de Souza, moradora de Alvorada, abraçando calorosamente o craque, enquanto outras pessoas, muitas delas coloradas, esperavam por um último autógrafo.	pt-BR
"Tivemos um começo mais lento do que esperávamos. Agora, começamos a ficar mais rápidos na pista e acho que vamos continuar pelo resto da temporada" completou.	pt-BR
A consultora do Sebrae diz que acredita no potencial turístico de União da Vitória e Porto União e que trabalham ações que possam fortalecer o turismo.	pt-BR
"Sempre temos preocupação com o tema da segurança. Existe uma política de segurança pública que tem total apoio da Prefeitura do Rio e da Secretaria da Ordem Pública", declarou o prefeito. De acordo com Paes, o município tem uma função "complementar" em relação ao combate à violência.	pt-BR
Minha maravilhosa Cuiabá Cara Maria Fernanda se você fosse cuiabana já mais diria uma asneira dessas se taxando como preguiçosa e incompetente pois nós cuiabanos apaixonado por Cuiabá ao ponto de não sair desta maravilhosa cidade.	pt-BR
Isto por que todos já tem o salario que merecem, por que tirar mais e de um lugar onde a população que já passa dificuldades teria que pagar por esse custo.	pt-BR
A diretoria do clube o demitiu ontem, após o time tricolor perder em casa para o Santa Cruz por 4 a 2. Em seguida, foi anunciada a contratação de Jair Picerni.	pt-BR
Considerando a passagem atual, que custa R$ 2,70, e um passageiro com renda mensal de R$ 510 e que paga duas tarifas por dia, o gasto diário com ônibus é de R$ 5,40 ou de R$ 118,80 por mês.	pt-BR
O reitor da UFGD (Universidade Federal da Grande Dourados), Damião Duque de Farias, apresenta aos profissionais de comunicação da região o seu programa de expansão.	pt-BR
Em boa parte desses filmes, os planos se aproximam de um elemento entrevisto nos planos gerais (um prédio, um carro, um personagem andando na rua) até que a exposição dê, suavemente, lugar à narrativa.	pt-BR
O documento acrescenta ainda que "infelizmente, os familiares e amigos das vítimas tomaram conhecimento da lista de passageiros através de um rádio que foi disponibilizado num auditório do hotel acima mencionado, aproximadamente a 1h da madrugada do dia subseqüente ao acidente".	pt-BR
Nesse caso, pelo menos na minha avaliação, ele voltaria para o Legislativo e assumiria sua postura contestadora de oposição a essa gestão tecnicamente frágil.	pt-BR
Sem João Paulo, o ataque também perde, principalmente Lucas, pois as bolas em sua maioria são enfiadas por ele tanto para Lucas como para Bortolato.	pt-BR
Após esse procedimento, a viagem até o outro lado do rio, realizada com o auxílio de um rebocador, é rápida, ficando em torno de cinco minutos.	pt-BR
Preocupada com o grande número de pessoas que circulam pela cidade no mês de julho, a prefeitura decidiu intensificar a ação preventiva e os turistas e moradores apoiaram o projeto.	pt-BR
O proprietário da terra que pedir a emissão do CRA será responsável pela preservação, podendo fazer um plano de manejo florestal sustentável para explorar a área.	pt-BR
Durante dez dias, Campo Mourão teve em seus palcos espetáculos vindos de Santa Catarina, São Paulo, Rio de Janeiro, Minas Gerais e Paraná, foram 12 companhias que apresentaram peças adultas e infantis.	pt-BR
Os índios de Roraima se organizaram e estiveram presentes na luta por seus interesses, mas quando fomos capazes de mobilizar manifestações contra legisladores que votam em apoio às matérias contrárias aos interesses populares?	pt-BR
Todo final de semana, cães e gatos das mais variadas raças estão na Praça Santos Dumont em Búzios, expondo a sua simpatia e necessidade de carinho, aguardando para serem adotados.	pt-BR
Wildes informou sobre o trabalha que realiza para melhorar as condições de trabalho e de melhoria da renda dos agricultores, especialmente aqueles envolvidos com a agricultura familiar.	pt-BR
A jovem, desde novembro do ano passado, tem solicitado a restituição dos R$ 23,00, porém, a única resposta que recebe é que o seu caso está em andamento e, em janeiro, tem o valor da matrícula, que é bem mais alto.	pt-BR
No domingo, o Mixto volta a campo. Desta vez, jogará em Lucas do Rio Verde contra o Luverdense, às 18h. No mesmo horário, o Sorriso enfrentará, em casa, o Cacerense.	pt-BR
Diogo Galvão, que apresentou para a diretoria uma proposta de um time do Peru, não foi liberado e permanece até o fim do seu contrato, em dezembro de 2009.	pt-BR
A Fundação Cultural Iaripuna será uma das parceiras da Fundação Universidade Federal de Rondônia (Unir) na promoção do 1º Seminário Internacional de Línguas Estrangeiras, que ocorre junto à 16ª Semana de Letras, a partir da próxima terça feira, dia 7. As atividades seguem até sexta, dia 10. A maior parte do evento ocorre no próprio campus da Unir, no Centro de Vivência Paulo Freire, e também no auditório do Senac, no bairro Pedrinhas.	pt-BR
Apesar de vários fatores, incluindo o uso de contraceptivo e sua eficiência, poderem contribuir para isso, comportamento sexual e freqüência das relações sexuais também poderiam contar.	pt-BR
Reportagem da revista Época mostraque um empresário investigado por fraudes nos Correios foi o terceiro maior doador da campanha do presidente Luiz Inácio Lula da Silva em 2002.	pt-BR
O Índice Nacional de Preços ao Consumidor (INPC) variou 0,66% em março, acima do resultado apresentado em fevereiro, de 0,54%. Com isso, o acumulado do índice no ano é de 2,16%, menor em relação aos 2,31% apurados no mesmo período do ano passado. Já no acumulado em 12 meses até março, o INPC ficou em 6,31%.	pt-BR
Ao longo dos anos, a atração foi ganhando peso e, graças a ela, os ouvintes puderam, sem sair de casa, desbravar a Bahia e conhecer esse ritmo até então restrito a poucos artistas.	pt-BR
O deputado joga para o partido a decisão sobre sua candidatura a presidente, o que deixa a porta aberta para a retirada de seu nome da corrida.	pt-BR
Baú afirma que o projeto vai sanar também as deficiências educacionais dos alunos que acabam por refletir na capacitação técnica. “A qualidade do ensino médio das escolas SESI/RO e a alta tecnologia dispensada pelo SENAI/RO vão gerar o diferencial competitivo no mercado de trabalho. Soraia Vilela argumenta que o EBEP, assim como outras iniciativas, está voltado para o fortalecimento da indústria rondoniense, na medida em que, devolverá ao mercado de trabalho, jovens preparados para assumirem as atribuições industriais.”	pt-BR
E o Peixe espicha o olho sobre Ricardo Oliveira, um desses raros artilheiros com técnica suficiente para integrar esse time que elege a técnica acima de qualquer coisa, caso Adílson siga a receita deixada por Dorival Jr.	pt-BR
Há mais de um ano inúmeros analistas do mercado, "gurus" de Wall Street ou da imprensa econômica de Londres, dizem que a Grécia não poderá se salvar apesar da ajuda financeira da Zona do Euro e do Fundo Monetário Internacional (FMI). Atenas se defende afirmando que tais analistas são especuladores, atraídos pelos grandes lucros dos CDS, seguros contra as suspensões dos pagamentos.	pt-BR
Entre balões e bandeiras, o membro do conselho nacional do grupo indígena Conamaq Sérgio Hinojosa disse que é esse o processo de mudança que seu país precisava.	pt-BR
Além de um bom lustre, não dispense os abajures e detalhes de gesso com iluminação indireta, que conferem aos ambientes um ar mais intimista”, recomenda Ana Carolina.	pt-BR
Alberto Goldman estará hoje em Mogi O governador de São Paulo Alberto Goldman (PSDB) faz hoje a primeira visita a Mogi desde que assumiu o cargo, no início do mês.	pt-BR
Não sei qual a sua religião, mas a minha diz que DEUS nos ama e sempre está disposto a nos perdoar quando realmente nos arrependemos.	pt-BR
“Em quase todas as transações que estudamos, há sempre outra grande empresa interessada”, diz David Lawee, responsável pelo grupo de fusões e aquisições do Google.	pt-BR
Normalmente ele tem uma relação familiar onde tudo se resolve pela violência verbal ou física e ele reproduz isso no ambiente escolar", explica o especialista.	pt-BR
A maior parte dessa dívida foi refinanciada com a liberação pelo governo federal de R$ 4 bilhões do Fundo de Amparo ao Trabalhador (FAT) para prorrogação das dívidas da safra 2004/05.	pt-BR
Um dia, no começo de 1985, fui surpreendido com a visita de um amigo muito querido, o Sérvulo Tavares, que estava acompanhado do seu sócio, Alexandre Paes dos Santos, dono da APS (Assessoria, Planejamento e Serviços) e os dois me levaram um problema..	pt-BR
Toda a área cultivada de algodão no País totaliza nesta safra 1,09 milhão de hectares, superior em 27,2% em relação à safra anterior, o que segundo dados da Conab, se deve aos baixos preços registrados do soja e milho na fase de implantação, o que ocasionou a migração para o cultivo da fibra.	pt-BR
Recebemos no ano passado um caminhão específico, em tamanho menor, construído justamente para atender as cidades históricas, que têm as ruas estreitas, para ficar na cidade.	pt-BR
Logo depois da declaração, Lula se esforçou para demonstrar diplomacia no campo do futebol. Questionado sobre a eliminação da Argentina na Copa da África pela Alemanha, o presidente disse que estava "muito triste", sem segurar, no entanto, um sorriso de ironia. "Eu me definho, fico triste, quando cai um time do Mercosul", disse.	pt-BR
Quando a gente conhece a paixão e cuidado com a qual os pequenos produtores cuidam e falam de suas uvas, parece injusto colocar essas garrafas na mesma mesa das massivas vinícolas multinacionais.	pt-BR
“Como o governador atual está seguindo a minha trilha e virá aqui amanhã (sábado), vocês terão uma boa oportunidade de perguntar a ele por que não fez as obras que tanto prometeu”, sugeriu Geddel.	pt-BR
“A vacinação é a única medida eficaz para evitar a infecção, e está disponível gratuitamente nos postos de saúde. É muito importante que as pessoas que vão as regiões de risco e os moradores desses locais ainda não imunizados receba uma dose da vacina”, afirma Helena Sato, diretora de imunização da Secretaria.	pt-BR
Estudantes de Enfermagem de Salvador, Aracaju e Feira de Santana, além do público em geral, são esperados no Bahia Café Hall, na Paralela, para curtir o som das bandas Seu Maxixe, Batifum e Caldeirão.	pt-BR
O álibi invocado pelo acusado Lázaro, segundo o qual no momento do homicídio estava na companhia da testemunha Paulo Severino dos Santos não restou confirmado (v.	pt-BR
A pressão de safra, que já supera os 65% no Rio Grande do Sul, 70% em Santa Catarina, 75% na Argentina, 60% no Uruguai, e metade da área no Mato Grosso, é um dos fatores que segura as cotações em declínio.	pt-BR
Somos do tempo em que jornalistas não eram notícia e que repórteres andavam nas ruas, exercitando seus cinco sentidos e outros mais, vendo, ouvindo, cheirando, tateando, apurando o paladar, as pessoas e os fatos da vida.	pt-BR
Quem fala demais ou não sabe erra mas pode se desculpar se for coerente e humilde, quem cala e se omite erra sem direito a se desculpar..	pt-BR
O diretor destacou que contam com uma tecnologia moderna, prática e eficiente, já utilizada nos maiores centros urbanos do mundo e também em muitas cidades brasileiras.	pt-BR
O projeto aprovado hoje (29) vale para os demais crimes previstos no Código Penal, como lesão corporal, roubo, seqüestro, além de corrupção, peculato ou estelionato.	pt-BR
No Ceará, o presidente do partido, Marcelo Silva, também reagiu à especulação de que a candidatura de Marina se tornará uma espécie de linha auxiliar da candidatura de José Serra à Presidência.	pt-BR
Presente como jogador nos dois últimos confrontos entre brasileiros e holandeses em Copas (em 1994 e 1998), Dunga levou a melhor e agora quer a trinca.	pt-BR
O enfoque deveria ser para o que efetivamente acontece em nossas sociedades, sobre que tipo de sociedade está surgindo em conseqüência da ‘guerra ao terror’.	pt-BR
A família de cada um de nós é estruturada com base na lei da causa e efeito; pais e filhos se reencontram porque necessitam uns dos outros, almejando a reconciliação.	pt-BR
Vi a cara do 22 e votei 45. Zé Bolo Flor avisa, não tem mais jeito as pesquisas já estão falando o que todos nós sabiamos, o Batomuche já esta ancorado no Porto esperando o MM e sua equipe e avisa que ainda há vagas..	pt-BR
Apesar de ainda não ter registrado mudanças no programa nuclear brasileiro, o ministro garantiu que o país vai acompanhar todas as indicações internacionais de segurança. “Tomaremos todas as medidas necessárias para acompanhar os protocolos internacionais, que certamente serão muito mais rigorosos”, disse. Ele participou de um evento na sede do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES).	pt-BR
A expectativa de Hereda é que as vendas ao menos repitam o resultado de 2010, quando foram negociados R$ 8,4 bilhões em imóveis e fechados 93 mil contratos. Este ano foram postos à venda mais de 450 mil imóveis novos, usados e em construção (na planta), sendo 195 mil só na região metropolitana de São Paulo.	pt-BR
Foram entrevistadas 825 pessoas entre os dias 7 e 9 de agosto, e 24% responderam que suspendem a compra de roupas e calçados; 14% citaram cosméticos e perfumes e 10% falaram em móveis e eletrodomésticos.	pt-BR
Em Mato Grosso o trabalho de acompanhamento do Programa Mais Educação é coordenado por uma equipe composta por doze membros. “Todo o trabalho, a construção do processo de educação integral é coletivo entre às Superintendências de Educação Básica, de Gestão Escolar e de Formação”, cita Simone.	pt-BR
No hospital, o presidente se submeteu a exames de eletrocardiograma, raio X do tórax, tomografia do tórax, ecocardiograma e exames de sangue. Ao descartar um quadro clínico grave, a equipe médica recomendou diuréticos a Lula, que passou a noite internado.	pt-BR
Recebida a denúncia, a SUSEP atuará visando a proteção aos direitos dos consumidores, zelando pela transparência e integridade das relações contratuais e estimulando ações e procedimentos de combate à fraude.	pt-BR
“Temos informações da chefia de gabinete e do secretario de educação que o prefeito não manterá os ônibus a partir de 2011 e os vereadores precisam se unir para ajudar resolver esta situação”.	pt-BR
Ana Lúcia Sabóia, uma das responsáveis pelos indicadores de educação da Pnad, explica que os dados realmente têm uma margem de erro, pois são baseados em amostragem.	pt-BR
A outra passageira, que estava no banco traseiro, Rafaela Belletti,21, ficou ferida e foi encaminhada ao hospital em estado grave por equipes da Unidade de Resgate (UR) do Corpo de Bombeiros e do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Samu), que prestaram rápido atendimento no local.	pt-BR
O poeta iniciou sua carreira artística aos oito anos, na música, na cidade de Rio dos Cedros, no Vale Europeu de Santa Catarina. Sempre esteve em contato com a arte e a cultura européia, presenciou movimentos sociais, esporte, cultura e lazer na cidade em que cresceu. Mesmo diante das mais inusitadas situações vividas, usou do papel e da caneta como um refúgio para suas lamentações, medos, sonhos, desejos. Bastante contraditório, por estudar e trabalhar no setor das exatas, Fábio fez da música e da poesia algo muito forte em sua vida.	pt-BR
Matrículas também pela internet A Secretaria de Educação abre, na próxima semana, o serviço de Telematrícula para inscrever novos alunos nas escolas públicas do Distrito Federal em 2010.	pt-BR
Além da fabricação dos submarinos, o PROSUB contempla a construção de um estaleiro e de uma sofisticada base naval para abrigar as embarcações. As obras incluem também a instalação de uma Unidade de Fabricação de Estruturas Metálicas (UFEM).	pt-BR
Para este presídio é que se dirige o maior número de pedidos de transferência, dada a maior tranqüilidade para cumprimento da pena, destacando a baixíssima freqüência de rebeliões e agressões físicas, inexistindo caso de morte violenta na unidade.	pt-BR
A diretora de atendimento ao consumidor do Procon, Adriana Menezes, informa que a medida adotada pelas faculdades é completamente legal e que não há outra solução para o estudante senão pagar o que deve.	pt-BR
Inicialmente, as aves foram levadas para a Polícia Militar Ambiental. De lá, seguiram para o Centro de Reabilitação de Animais Silvestre, em Campo Grande.	pt-BR
Mauro Mendes, desde o final da campanha a prefeito em 2008,vem dizendo que só falaria sobre candidatura em 2010 e depois especificou dizendo que se manifestaria lá pelo"final de Março".	pt-BR
Segundo entidades feministas, 29 mulheres foram vítimas de crimes desse tipo entre 2007 e 2010 e outras nove foram forçadas ao suicídio nos Territórios Palestinos.	pt-BR
Segundo a polícia, dois deles se apresentaram como turistas em busca de informações para se hospedar e, armados com revólveres, renderam a dona e cerca de dez clientes.	pt-BR
Os municípios mais desmatados foram São Félix do Xingu (PA) com 12 km², seguido de Óbidos (PA) com 7,7 km² e Feliz Natal (MT) com 6,7 km².	pt-BR
O Acnur (Alto Comissariado da ONU para os Refugiados) colocou em 158 mil o número de deslocados causados pelo conflito armado entre Rússia e Geórgia pela região separatista georgiana da Ossétia do Sul.	pt-BR
lávio e a irmã Solange estudaram Medicina na UFMS (Universidade Federal de Mato Grosso do Sul). Depois de formado, em 1976, Flávio fez especialização em Ortopedia e Traumatologia na Uerj (Universidade Estadual do Rio de Janeiro).	pt-BR
Brito também foi citado em depoimento de dois acusados presos durante a operação Covil, da Polícia Federal, que investiga supostos desvios de verba da Funasa no Estado.	pt-BR
A previsão é de que o Porto de Imbituba seja capaz de receber navios com mais de 6.500 contêineres no segundo semestre de 2011, a partir da conclusão da obra de ampliação do cais acostável (berços 1 e 2) para 660 metros de comprimento, a chegada de dois portêineres Super Post Panamax que estão em fabricação na China e a dragagem de aprofundamento para 15 metros.	pt-BR
"Essa também é uma forma de estimular o espírito de luta e desenvolver a criatividade para vencer os obstáculos", afirma a professora relembrando que já chegou a fazer roupas com papel crepom para as apresentações, "e ficou lindo!	pt-BR
"Tenho um carro bicombustível e só uso gasolina há semanas", conta o presidente do Sindicato do Comércio Varejista de Derivados de Petróleo de São Paulo (Sincopetro), José Alberto Paiva Gouveia.	pt-BR
Nas eleições de 2008, ela foi a segunda maior financiadora individual do país, direcionando R$ 6,5 milhões a candidatos, governistas e de oposição, em sua quase totalidade paulistas.	pt-BR
O governo japonês, que se comprometeu a reduzir suas emissões de dióxido de carbono em 25% em 2020 frente ao nível de 1990, apresentou recentemente um projeto de lei para resistir aos efeitos do aquecimento global, que inclui a introdução de um imposto meio ambiental e a compra a um preço fixo de eletricidade gerada por energias alternativas.	pt-BR
As bolsas reduziram um pouco os ganhos registrados mais cedo no mercado futuro após a bateria de indicadores divulgada esta manhã, que mostrou que o consumo nos Estados Unidos segue sem força, ao contrário dos preços para gastos com consumo pessoal. Às 10h31 (de Brasília), o índice Dow Jones subia 0,14%, o S&P 500 tinha alta de 0,13% e o Nasdaq avançava 0,07%.	pt-BR
A mureta que divide as duas pistas da BR e, consequentemente a cidade, é chamada de "muro da vergonha" pelos moradores de São José.	pt-BR
Em 1999, depois de cinco anos de sucesso como vocalista da banda Eva, Ivete iniciou sua carreira solo e se tornou uma das mais importantes artistas da música brasileira.	pt-BR
Dois suspeitos foram detidos em Itapevi, também na região metropolitana, a dois quilômetros do local do crime, quando tentavam explodir um carro prata, pouco depois das 8h30, segundo a PM.	pt-BR
Essas pessoas, com suas idéias eivadas de preconceitos realmente não têm noção do desenvolvimento sentido pela região nordeste nesses oito anos de governo LULA.	pt-BR
Ainda que as normas éticas e morais variem no tempo e no espaço, são elas que dão sustentação ao Direito, emprestando conteúdo de validade à legislação.	pt-BR
Por volta das 9h, um rapaz moreno, de estatura média, utilizando um capacete preto, entrou em uma ótica na rua Tiradentes e assaltou o local levando diversos óculos, relógios, R$ 480,00 e um celular de um funcionário.	pt-BR
Outro registro na antiguidade é encontrado no poema "Os trabalhos e os dias" do poeta grego, Hesíodo que viveu por volta do ano 800 A.C. e cultuava Zeus.	pt-BR
” Vincent Gallo, diretor e ator principal de Brown Bunny, em autocrítica sobre seu filme, com a já famosa cena de sexo oral de sete minutos, que foi amplamente vaiado no Festival de Cannes “Tenho medo de borboletas.	pt-BR
"A intenção é que compareçam entidades representativas dos mais diversos segmentos sociais para que todos possam manifestar os seus anseios dentro do processo de elaboração do Plano".	pt-BR
Aproveitarão para dizer que o sistema de segurança no Estado vai de mal a pior, que cresceu o número de carros roubados e assassinatos.	pt-BR
Há ainda uma série de liberdades defendidas, como a de imprensa, de associação, e de comércio – colocando o agrupamento alinhado a ideias liberais.	pt-BR
“A Bahia Farm Show atrai investidores de todo o mundo. Essa grande feira representa uma ótima oportunidade para apresentar as potencialidades da região para o desenvolvimento da cotonicultura e do agronegócio como um todo”, disse a presidente da Associação Baiana dos Produtores de Algodão (Abapa), Isabel da Cunha.	pt-BR
"Esta é uma atividade que deve ser considerada estratégica para o País, tendo em vista que gera empregos e renda em toda a sua cadeia produtiva, que passa pela produção de alevinos, pela produção de ração, pelo beneficiamento, pela conservação, transporte e a comercialização.	pt-BR
No dia 25 de novembro de 1999, o menino Elián González, de seis anos, perdeu a mãe junto com outros 10 cubanos que naufragaram quando fugiam para os Estados Unidos.	pt-BR
A MP 462 também isentou do pagamento de seguro os empréstimos habitacionais feitos com dinheiro do Fundo de Arrendamento Residencial (FAR) e do Fundo de Desenvolvimento Social (FDS).	pt-BR
" Agenora Silva, diarista Moradora de Santo André, na Grande São Paulo, a diarista Agenora Silva, de 47 anos, ganha, em média, R$ 1.500 por mês e trabalha em uma casa diferente a cada dia da semana.	pt-BR
Os dois lados andam no fio da navalha, pois experts em Serra afirmam que ele seria capaz de levar o tucanato à ruína final se assim lhe convier.	pt-BR
Em contrapartida, o PCO foi o que obteve o menor número de votos nas eleições para deputado estadual, apenas 25.381 (0,028%) em toda a nação.	pt-BR
Para o defensor Mario Yepes, a Colômbia não ser considerada uma das favoritas é normal, e cabe ao time mudar este panorama. "É normal que não se fale tanto da Colômbia neste momento. Cabe a nós mudar esse pensamento e fazer uma boa Copa para colocar a Colômbia em posição de destaque", analisou.	pt-BR
Por jogar fora de casa e pela situação na tabela, Beltrame confirma que a proposta do XV de Piracicaba no jogo deve ser mesmo a de primeiro pensar em se defender, para depois, caso seja necessário, ir em busca da vitória.	pt-BR
Carta de um engenheiro florestal "Sou engenheiro florestal, creio eu que vocês pouco se interessem pela minha história e de muitos dos meus amigos.	pt-BR
A feira, realizada há mais de 20 anos, é para arrecadar fundos para o Centro Assistencial de Reabilitação Neurológica e Infantil de Cacoal (Cernic)	pt-BR
A estatal brasileira pagou US$ 162 milhões e reteve parte deles durante cinco anos, por contrato, para alguma eventualidade referente à falência da Enron.	pt-BR
Quando eles revistavam o apartamento eis que chega ao prédio ninguém menos que o candidato do PCdoB ao governo do Maranhão, deputado Flávio Dino.	pt-BR
Buscamos o conceito do Acessa SP por se tratar de um programa que também possui um sistema que funciona e incentiva o uso da informática e da web com qualidade", afirma o superintendente do Itec e coordenador do DigitAlagoas, Nelson Menezes.	pt-BR
Novos conceitos,novas táticas, novos métodos de luta tiveram que serencontrados diante da ofensiva militar (Iugoslávia, Panamá,Iraque) e ideológica do capitalismo apregoando o fracassohistórico do socialismo e até mesmo o fim da própriahistória.	pt-BR
A atração da Perdigão para Rio Verde, no governo de Maguito Vilela, fortaleceu sobremaneira a economia do Sudoeste e, em consequência, toda a economia goiana.	pt-BR
O australiano de 39 anos foi preso no último dia 7 após a justiça da Suécia emitir um pedido de prisão internacional por meio da Interpol. Assange é acusado de manter relações sexuais sem preservativos com duas mulheres suecas, à revelia delas.	pt-BR
A violência ligada ao crime organizado já deixou mais de 25 mil mortos no México desde dezembro de 2006, quando o presidente Felipe Calderón deflagrou uma vasta operação contra os cartéis das drogas.	pt-BR
Ao se sentir confiante de que é capaz de suprir as necessidades básicas, é possível que haja, também, maior tranquilidade para experimentar o que não conhece ainda.	pt-BR
O primeiro, chamado “Apito”, será veiculado por todas as televisões detentoras dos direitos de transmissão da Copa do Mundo logo após a final da Copa 2010, entre Holanda e Espanha, neste domingo (11).	pt-BR
Se as federações não chegarem num acordo irão conversar novamente com os supermercados buscando a proteção dos comerciários, informou o presidente do Sindicato dos Trabalhadores no Comércio, Adilson Pigato.	pt-BR
O dia 17 de maio era comemorado o dia internacional do congregado mariano, por conveniência, esta data passou para o terceiro domingo do mês de maio.	pt-BR
Num primeiro momento definimos o objeto do convênio, estabelecemos as responsabilidades dos entes, e agora estamos afunilando as obrigações do Estado de Sergipe”, frisou Déda.	pt-BR
3. O dinheiro, bem de expressão máxima da idéia de valor econômico, hodiernamente, como se sabe, circula em boa parte no chamado "mundo virtual" da informática.	pt-BR
O complexo, que deverá entrar em operação no prazo de dois anos, será destinado à produção exclusiva de elevadores para ônibus e vans e também para prédios.	pt-BR
Em 2009, o evento aconteceu pela primeira vez em Minas Gerais, nas cidades da Estrada Real, e agora em 2011 será a vez do Vale do Aço receber o evento.	pt-BR
Que nada, esse futuro imaginário quando chegar ele também poderá ser um presente ainda preparatório para outro futuro mais distante e assim sucessivamente (risos).	pt-BR
Moço de família na trama global das 21 horas Em "Insensato Coração", Pedro Garcia Netto estreia em uma novela das nove como o prestativo Nando, primo do protagonista Pedro, interpretado por Eribe..	pt-BR
Autoridades chilenas ainda calculam o saldo da devastação causada por um dos maiores terremotos da história, que também fez disparar alarmes de tsunamis no Japão e em outros países do Pacífico no sábado.	pt-BR
A obra teve início há aproximadamente 60 dias e tem a previsão de ser concluída no final deste mês de setembro. O secretário de obras, Gervano Vicent informou que a obra e realizada com recursos próprios do município, num investimento de aproximadamente R$ 70 mil.	pt-BR
A região das nascentes está cercada de mudas e árvores já crescidas, plantadas nesses últimos anos, ao entorno. No dia 4, em comemoração ao Dia Mundial do Meio Ambiente, a escola plantou cem mudas, todas do viveiro da prefeitura.	pt-BR
Sérgio da Silva Almeida O “Cara de menos” é guiado por uma bússola e não por um relógio Nos Estados Unidos, as residências têm por costume ter em sua frente um lindo gramado e jardineiros para fazer aparos nestes jardins.	pt-BR
Segundo estudo da entidade, de 2006, transporte e logística foram responsáveis por 70% do aumento dos custos do setor, nas cinco safras anteriores àquele ano.	pt-BR
"Vamos precisar de recursos e emendas para todas as áreas de atividades, mas principalmente para a saúde e para a habitação, que em Carapicuíba ainda tem muitas deficiências", diagnosticou o deputado eleito.	pt-BR
Mulheres Outros dados que chamaram a atenção no levantamento se referem as mulheres que têm mais escolaridade, porém ganham menos em todas as posições na ocupação.	pt-BR
Nas proximidades do Cairo havia relatos isolados de policiais impedindo ônibus com ativistas e pessoas comuns de chegar ao local dos protestos. Um grupo de ativistas formado em sua maioria por professores universitários organizou viagens de ônibus de partidários para ir ao Cairo, mas pelo menos dois veículos foram parados em postos de controle da polícia do Ministério do Interior, ao longo da rodovia de Giza e nas proximidades do Cairo.	pt-BR
Já o Palmeiras fica no meio da tabela, com 44 pontos, mas distante da briga por uma vaga na Copa Libertadores via Campeonato Brasileiro.	pt-BR
Juntamente com Oliani, ambos tentaram juntar forças – e assim o fizeram – para lançar candidatura a prefeito, em 2008, para concorrer com o próprio Silvinho Peccioli.	pt-BR
A pista é excelente e nos possibilita fazer uma apresentação bonita para o público que vem nos prestigiar, disse ele que venceu as provas da 250cc (4 tempos) e Força Livre.	pt-BR
A maior parte dos ministros e técnicos que participaram da reunião, que durou cerca de três horas, preferiu driblar os jornalistas de plantão à porta do ministério, saindo pela garagem.	pt-BR
Sorín revelou que começou a pensar em abandonar quando se contundiu poucos dias antes do duelo entre Cruzeiro e Universidad de Chile, pelas oitavas de final da Copa Libertadores.	pt-BR
A obra será executada pelo Governo do Estado, através da Cagece, com recursos do BID, através do Programa Saneamento é Saúde (Sanear II) e com recursos do Tesouro estadual.	pt-BR
Se mantiveram fechados os bancos Itaú (Vicente Machado, Oficinas e D.Pedro II), Santander (Vicente Machado e Oficinas) e Mercantil do Brasil (XV de Novembro), além de todas as agências da Caixa Econômica Federal.	pt-BR
O zagueiro Miranda viajou para o Paraná no domingo, para acompanhar o velório de sua irmã, não treinou com a equipe e dificilmente jogará.	pt-BR
O atleta, que já jogou sem as melhores condições em outras oportunidades, não foi relacionado para o jogo contra o Botafogo em virtude de um tal desconforto muscular.	pt-BR
A solenidade marcou também a assinatura da oficialização do Pólo Tecnológico do Vale do Caí que, na prática, já funciona há quase uma década na região.	pt-BR
Você já reparou que cáceres consegue ter 2 (dois) palcos de pésima qualidade a uma distancia de menos de 100 metros um do outro?	pt-BR
Acredito que o Sr. Reginaldo não aprova tais atitudes, porém está contribuindo, talvez involuntariamente por facilitar o acesso dessas pessoas ao grande número de fogos que comprou.	pt-BR
A visita cumpre a Instrução Normativa n.º 02 do Conselho Nacional de Justiça (CNJ), que determina os juízes das Varas da Infância e da Juventude inspecionar mensalmente unidades de internação para adolescentes, com objetivo de verificar seu adequado funcionamento.	pt-BR
Hoje quem toma a conta da festa são as bandas DJ Lata elétrica, Voa dois, Tomate, Tatau e Com.batuque. Tudo que você precisa para deixar sua casa mais linda e charmosa neste Natal você encontra na Algo & Mais.	pt-BR
• O Grupo vem desenvolvendo um projeto de reestruturação construtiva, com foco na revisão dos processos e atividades de todas as áreas, na formação e capacitação de lideranças e na definição de um processo sucessório.	pt-BR
Para a vendedora e aficionada nos programas de reality show, Tatiana Modenese, o que levou à eliminação de Ariadna não foi a sua condição de transexual, mas a sua falta de modos.	pt-BR
Além disso, fica a cerca de 15 minutos do Aeroporto Regional Sul, ou seja, as empresas que se instalarem ali terão ótimas possibilidades de crescimento”, avalia Estener.	pt-BR
Para a presidente do Insituto Ayrton Senna e irmã do piloto morto em 1994, Viviane Senna, a iniciativa é um gesto que representa muito mais do que o valor doado. “O que o governador está fazendo é abrir espaço para que muitas pessoas possam contribuir para esta causa, que é a educação”.	pt-BR
Na minha opinião há muita injustiça na forma que é cobrada pois a prefeitura cobra uma porcentagem e naum uma taxa fixa em cima do consumo de energia de cada imóvel.	pt-BR
Do Aeroporto da Serrinha até a Câmara Municipal de Juiz de Fora, o caixão com o corpo de Itamar foi transportado em cima de um caminhão do Corpo de Bombeiros, sempre aplaudido pelas ruas onde passou.	pt-BR
Localizado no Anel de Fogo do Pacífico, o Chile tem 2.085 vulcões, dos quais cerca de 125 geologicamente ativos e aproximadamente 60 tiveram algum tipo de atividade nos últimos 450 anos. O Anel de Fogo é responsável pela intensa atividade vulcânica e sísmica na região.	pt-BR
Abertas as inscrições para o Campeonato A Prefeitura de Tucunduva, através da Diretoria de Desporto, Turismo e Recreação, estará promovendo a partir do dia 1° de dezembro, o Campeonato Regional de Futsal 2006.	pt-BR
O semáforo não os substitui, a não ser que inventem um inteligente que possa atuar melhor em determinadas situações do que os guardas com seus apitos.	pt-BR
Em 2003, quando os lucros começaram a jorrar na Companhia Siderúrgica Nacional, depois de uma longa seqüência de perdas milionárias, o empresário Benjamin Steinbruch, principal acionista da empresa, recusou os méritos pela recuperação.	pt-BR
O assunto ganhou destaque quando Alasdair Allan e Pete Warden, especialistas da área de segurança, publicaram um artigo no site americano de tecnologia O'Reilly Radar com a informação de que iPhones e iPads 3G estariam rastreando e arquivando detalhes sobre os movimentos dos usuários. Os dados são guardados em um arquivo escondido, porém não criptografado (sem códigos de proteção).	pt-BR
Nesse período, a Oficial esteve fora do Proerd apenas no final de 2007 e início de 2008, ano em que o atual secretário da Defesa Social, Dario César, na época subcomandante da PM, pediu que ela voltasse a coordenar o programa.	pt-BR
Também promovido entre três e quatro vezes por ano, o evento reúne empresários do setor para apresentação de palestras e encontro de colegas do setor para troca de informações e ideias.	pt-BR
"Um fator surpreendente foi ver que o trabalho ou problemas de dinheiro e transporte não têm um impacto significativo, ao contrário do que se esperava", diz Elaine.	pt-BR
Casillas, requisitado por alguns leitores na enquete, ganhou a vaga de titular graças à brilhante atuação na final da Copa, evitando dois gol certos de Robben.	pt-BR
O atacante, muito rápido, mais uma vez, aproveitou bola mal recuada de peito do zagueiro Brown e driblou o goleiro Foster, que o derrubou e fez o pênalti.	pt-BR
Minoria que era maioria, dentre os adversários Wilmar Peres e Daltinho, se dividindo por 04, porque ele tinha como padrinho o Wanderlei Farias, que retirou Miguelão do páreo.	pt-BR
! se vcs acham que a suas vidas se resumem apenas em ficar denegrindo a imagem do Sr Faustino e de todos aqueles que sempre estiveram ao seu lado como o caso do dr.	pt-BR
Pequenas empresas têm se queixado de que estão sendo particularmente prejudicadas pelas políticas do PBOC porque normalmente são as últimas na linha para crédito no setor bancário estatal. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
"Se isso for constatado durante o inquérito, aumentará nosso interesse certamente, porque methadone é supostamente uma das drogas que pode ter causado a morte de Daniel", destacou Gomez.	pt-BR
Ela já vinha sendo muito discutida na comunidade jurídica, mas, chegar ao Supremo, pelo competente ministro Celso de Melo, é uma honra”, declarou o advogado.	pt-BR
É bom então que tenhamos atenção em “sentir” mais a influência que exercem sobre nós (sobre nosso corpo e nosso mundo) tudo aquilo que consumimos.	pt-BR
Na ocasião, Marcito aproveitou para reafirmar sua intenção de buscar parcerias para fortalecer o trabalho que desenvolve na ACIJIP e agora também na FACER. “Aprendi a valorizar o associativismo. Temos que trabalhar em parceria para conquistar os pleitos dos empresários”, afirmou.	pt-BR
Pastores destacam pioneirismo Pastores, líderes e membros de igrejas se reuniram ontem no Centro de Convenções da Igreja Assembléia de Deus para render graças ao Senhor pela conqui..	pt-BR
Jogando pela primeira vez fora do país, o São Caetano foi ao Eqüador enfrentar o Olmedo, em uma altitude de 2.750 metros, na cidade de Riobamba.	pt-BR
executou o Hino nacional antes da abertura do evento, e da Fanfarra da escola Daniel Nery, do bairro JK. Também participaram da abertura a promotora da Infância e Juventude, Tania Santiago, o secretário estadual da cultura, Francisco Lenílson, o Chicão, o policial federal João Bosco e o representante da Agência Estadual de Vigilância Sanitária (Agevisa), Belgrano Cavalcante, e representantes do Corpo de Bombeiros e Polícia Militar.	pt-BR
A juíza Andrea ainda explica que a decisão de ter um padrão de aparência deve ser geral, e não com determinado empregado. “Não pode ser ofensivo à dignidade de algum empregado em específico”. Em Santa Catarina, segundo Andrea, há decisões semelhantes com a da justiça baiana, mas também existem decisões contrárias.	pt-BR
Outro motivo para o adiamento da inauguração da mostra é que hoje a celebração da Revolução Constitucionalista ficará concentrada no Largo do Carmo, onde, às 9 horas, haverá uma solenidade com a participação da Polícia Militar.	pt-BR
Entre os lançamentos poderão ser encontrados looks de outras marcas como Empório Abreu, La Tigresse, Ana Abdul e peças da coleção da própria Salve Rainha.	pt-BR
A Constituição Federal prevê a perda de mandato do parlamentar que faltar a um terço das sessões deliberativas ordinárias de um ano sem apresentar as devidas justificativas.	pt-BR
No ano passado, montou uma equipe ainda melhor, mas um desmanche na fase decisiva pôs por terra o sonho da Série A. O que a torcida pode esperar do Brasil em 2006?	pt-BR
Vereador Antônio Fernandes, te garanto que não vou errar duas vezes,quero esquecer você do meu título de eleitor. o que fez com seus Assessores é um papelão,isso não se faz.	pt-BR
Pardal), explora o turista e não dá retorno e nem presta contas do dinheiro arrecadado, que chega a mais de 25 mil reais por mês.	pt-BR
Mas o maior destaque veio em 1998 com apoio dos amigos das bandas Os Atuais, Terceira Dimensão, JM, Corpo & Alma, San Marino, Sangue Latino e Gravadora Acit.	pt-BR
Segundo a polícia, a operação teve início por volta das 6h e conta com a participação de diversas delegacias. A corporação informou ainda que houve uma troca de tiros no início da manhã.	pt-BR
"Neymar corre o risco de se queimar", diz jornal americano A crise do Santos, que culminou com a demissão do técnico Dorival Júnior, há uma semana, virou assunto no jornal americano "The New York Times".	pt-BR
Wagner pode ter candidatos da base em 2012 Assim como aconteceu em 2008, o governador Jaques Wagner (PT) poderá ter de gerir, mais uma vez, uma disputa eleitoral para a prefeitura de Salvador com a base aliada dividida em diversas candidaturas.	pt-BR
"Sob essas condições e nessa base, é óbvio que não haverá saída da Grécia da zona do euro (...) e a Grécia será capaz de honrar suas obrigações", acrescentou Juncker. Papandreou reiterou as declarações de Juncker e disse que a Grécia permanece comprometida com o cumprimento de todos os seus compromissos. Nenhum dos dois respondeu a perguntas de jornalistas.	pt-BR
O desempenho da capital de Mato Grosso está abaixo da péssima média nacional (4%) e consta em relatório do Instituto Trata Brasil divulgado ontem.	pt-BR
A questão da manutenção ou não no Afeganistão das tropas além da data marcada provocou a queda do governo holandês em 20 de fevereiro passado. Por falta de um acordo dentro da coalizão governamental, a missão não foi renovada, frustrando as expectativas da Otan.	pt-BR
De acordo com Clélia Ramos, professora de Literatura e Português, o projeto é uma ação interdisciplinar que envolve professores de arte, história, geografia e outros.	pt-BR
E por falar em Caseglione, em Cachoeiro o comentário é que a alegria dele com a vitória terminará no dia 2 de janeiro, quando perceber o tamanho do pepino vai receber de seu antecessor, Roberto Valadão.	pt-BR
E desses R$ 40 bilhões, 50% que corresponde a R$ 20 bilhões foram aplicados somente nos últimos cinco anos, a partir do governo Lula.	pt-BR
Já o megainvestidor Naji Nahas, nascido no Líbano, chegou ao Brasil na década de 70 e ficou conhecido em 1989, quando foi acusado de ser um dos responsáveis pela quebra da Bolsa de Valores do Rio.	pt-BR
Além dos assassinatos, em 2010 foram registradas 55 tentativas de assassinato, 125 pessoas receberam ameaças de morte, 4 foram torturadas, 88 presas e 90 agredidas.	pt-BR
Ele lembra ainda o grande sucesso da 17ª Festa da Bergamota e das Flores, realizada de 29 de junho a 15 de julho no Parque Centenário e que atraiu um grande público de todo o Estado.	pt-BR
Almeida conta que além dos 32 ônibus, a empresa precisou colocar mais quatro ônibus que precisaram ser fretados. “Foi preciso fretar de outra empresa, pois não havia mais ônibus disponíveis. E isso aconteceu em toda a nossa rede. Em Florianópolis, Balneário Camboriú e Joinville, a situação foi a mesma”, diz.	pt-BR
Em outro trecho do programa, Requião exibiu imagem da marcha para a entrega do projeto de iniciativa popular que pretendia proibir a venda da Copel.	pt-BR
Além do mais, os nomes destes baderneiros deveriam ser disponibilizados pela policia para que a cidade saiba quem são estes baderneiros Expandir Reduzir +comentar Luis Angelito Miguel em 29.12.	pt-BR
Desejo aos abaixos citados muito sucesso, a partir de agora, pois eles alcançaram um grande feito em suas vidas, passando no vestibular. Um grande acontecimento que mudará o futuro de cada um. Parabéns por esse sucesso.	pt-BR
Celso Kamura fez cortes e penteados ao vivo e apresentou os 12 modelos do book In the Flow que participaram de um desfile show especial.	pt-BR
Na Quinta Turma do STJ, por exemplo, foi negada por unanimidade mais uma tentativa de reverter a condenação à pena de oito anos de reclusão por mais 96 dias, além de multa, pela prática do crime de evasão de divisas.	pt-BR
Sua visita queria mostrar que os "Estados Unidos estão comprometidos a apoiar o direito do povo sírio a se reunir e a expressar livremente através de manifestações pacíficas", segundo declarou a embaixada americana.	pt-BR
Foi quando atualizei o livro de Imunologia que estava escrevendo e senti que o que estava me fazendo mal era o tipo de trabalho de pesquisa que estava desenvolvendo.	pt-BR
O tempo passou, minhas reflexões filosóficas continuaram e, aos poucos, não vi mais as paixões, a emoção, a intuição como formas inferiores à razão.	pt-BR
O adolescente foi morto com um tiro quando esperava um ônibus, depois da aula, em Porto Alegre. Dois colegas, também menores de idade, foram responsabilizados pelo crime.	pt-BR
Isso porque Luiz Cláudio Rodrigues ignorou a legalidade, quando deixou de observar a obrigatoriedade de procedimento licitatório para compras superiores a R$ 8.000,00 (oito mil reais), ferindo de morte o comando insculpido no art.	pt-BR
Outro motivo para que a população esteja descontente com o setor de energia elétrica é o aumento na conta de luz. A Agência Nacional de Energia Elétrica (Aneel) aprovou no dia 5 de abril o reajuste das tarifas de energia elétrica em Mato Grosso. Os novos valores começaram a valer no dia 8 de abril e os dados da Aneel apontam o reajuste médio de 12,89%, sendo que as indústrias terão reajuste de 12,22% e as residências de 13,16%.	pt-BR
Para facilitar o acesso dos lojistas ao código nesta fase inicial de adaptação, o Sindloja está disponibilizando no seu site a versão para download gratuito.	pt-BR
Depois que o presidente do STJ negou a suspensão dessa liminar, a comissão apresentou agravo regimental para que o pedido fosse analisado pela Corte Especial.	pt-BR
Outras vezes, aparece uma criança com dislexia que tem uma leitura muito mais lenta do que a gente espera para a sua idade escolar.	pt-BR
Um estudo elaborado pela Gerência de Mercados da Organização das Cooperativas Brasileiras (OCB) mostra que o setor mantém o comportamento observardo no primeiro trimestre de 2009.	pt-BR
Dourado vê um potencial de consumo para informações de crédito do Brasil como algo entre R$ 2 bilhões e R$ 2,5 bilhões por ano.	pt-BR
A maior exposição do governador nos últimos dias foi interpretada por aliados como uma resposta sutil aos pedidos para que assuma logo sua candidatura. Principal nome da oposição para disputar a Presidência, Serra é contrário à antecipação do debate. Ele vem sendo cobrado em seu partido e principalmente por aliados, como o DEM, para que coloque sua candidatura na rua. Nesta semana, pesquisa CNT/Sensus, que mostra diminuição da vantagem do governador em relação aos adversários, fez com que os aliados voltassem a exigir maior exposição.	pt-BR
De acordo com informações da Polícia Civil, o policial estava com depoimento marcado para esta sexta, mas a sessão foi adiada sob alegação de que Evaristo estava sob efeito de medicamentos (leia aqui).	pt-BR
E foi para ficarem mais próximos da estação por conta da venda dos produtos às pessoas que passavam por lá, é que os moradores começaram a migrar para esta área onde está o Centro da cidade hoje”, explica.	pt-BR
E, concisamente peço que nunca nos esqueça; inteligência é um dom! pena que a natureza não premiou Mayana, que pensa que denecrir é ofender, não.	pt-BR
Distrito de Bernadino Batista foi desmembrado do município de Triunfo(PB), tendo sua emancipação política através da lei n° 5.929, promulgada em 29 de abril de 1994.	pt-BR
A secretária exemplifica que em Tangará da Serra é expedida uma média de 70 alvarás de construção por mês, que não conseguem ser cumpridos por falta de profissionais como azulejista e vidraceiro.	pt-BR
A coordenadora das ações de combate a dengue, Helena Kersevani Tomas, explica que a busca de alternativas para a resolução de problemas deve ser constante.	pt-BR
Sobre a tentativa de reduzir em pelo menos 10% o acervo de processos na fase de cumprimento ou de execução e, em 20%, o acervo de execuções fiscais a média é boa para processos de natureza não fiscal (94%) e baixa para os fiscais (44%).	pt-BR
Os réus aguardam em liberdade desde o crime, em 16 dezembro de 1998. O caso teve inquérito policial e investigação na esfera judicial concluídos, mas ainda não teve desfecho legal diante das manobras jurídicas utilizadas pelos acusados. Em novembro do ano passado, o processo, que atualmente possui 29 volumes e várias idas e vindas entre as justiças estadual e federal, foi incluído no Programa Justiça Plena da Corregedoria Nacional de Justiça, criado para acompanhar o andamento de processos de grande repercussão social com andamento paralisado.	pt-BR
Os que estavam contando em faturar alto com as chamadas “comitivas” que mais eram carretas cheias de consumidores de bebidas, agora passam a contabilizar sérias baixas em suas contas bancárias.	pt-BR
PROPOSTA – O projeto de lei complementar que altera o modelo de gestão da Agecopa é de autoria dos deputados Emanuel Pinheiro (PR) e Walter Rabello (PP).	pt-BR
Esse conjunto reunido de beleza natural, a maneira de ser da gente do interior, a religiosidade, poderia ser tudo aproveitado como fonte de recursos financeiros ao município pelo turismo, pela chamada industria sem chaminé.	pt-BR
Nas prateleiras se encontram produtos inócuos para o perfil do estabelecimento como pacotes de papel higiênico e guardanapo, copos descartáveis, sabonetes, álcool, em geral produtos de higiene e limpeza.	pt-BR
Os fabricantes de veículos elétricos, entre os quais a gaúcha Joape, querem que o governo federal decida rápido a redução do IPI para tais veículos como incentivo à sua produção.	pt-BR
O complexo de Édipo surge entre essas fases, e diz respeito ao amor egoísta da criança à mãe, mas que em meninos e meninas toma caminhos diferentes. A partir dessa pontuação, a psicanalista escreve sobre a formação da neurose e o medo simbólico e imaginário da castração dos meninos. O desenrolar desta última instância provoca a angústia da criança, que se vê pressionada a escolher entre o amor da mãe e o amor próprio.	pt-BR
A presidente da Confederação Brasileira de Ginástica (CBG), Luciene Resende, também ficou satisfeita com a apresentação de todos os países, onde o Brasil mostrou que tem condições de fazer um grande campeonato de Ginástica Aeróbica.	pt-BR
Por isso, a maternidade foi um projeto especial desenvolvido pelo prefeito Roberto Marques, que escolheu o Dia das Mães deste ano para sua inauguração.	pt-BR
Em um outro processo contra De Sanctis, a defesa do banqueiro alegava parcialidade do magistrado nas decisões envolvendo o banqueiro, e pediu o afastamento do magistrado, mas o pedido foi negado pela 5ª Turma do Superior Tribunal de Justiça (STJ), no começo de março.	pt-BR
O padrasto da menor também foi preso e indiciado por atentado violento ao pudor com violência presumida, já que ele teria abusado da adolescente.	pt-BR
Cerca de 200 metros da pista no sentido Mogi foram interditados para que fosse realizada a remoção da lama e dos pedaços de árvore.	pt-BR
Relatório prevê desocupação da Tifa Theilacker Casas populares no Caixa D’água serão entregues em julho As obras estavam paradas desde o final do ano passado, segundo a Secretária de Desenvolvimento Social e Habitação, Janine Bylaardt.	pt-BR
Quem ocupa outros cargos de segundo e terceiro escalões no governo Lula também anda apreensivo, até porque esses cargos só devem ser definidos depois da posse da Dilma, em janeiro.	pt-BR
As armas brancas, por sua vez, são objetos que podem ser eventualmente usados em agressões, podendo ser facas usadas na cozinha ou até espadas.	pt-BR
E por fim, recai sobre a própria sociedade, que insiste em degradar o meio ambiente e violar as normas e as cautelas que regem ocupação do solo.	pt-BR
Ela e mais um grupo de mulheres do bairro da Lapa, na capital, fundaram a Cooperativa de Produção dos Trabalhadores em Materiais recicláveis da cidade de São Paulo (Coopervivabem).	pt-BR
Dos procedimentos em geral, a quantidade de transplantes realizados aumentou 20,6% no primeiro semestre deste ano, em relação ao mesmo período do ano passado.	pt-BR
Enfrentei dificuldades, mas evolui muito durante a temporada, consegui marcar 19 pontos, subi no pódio com o segundo lugar na Alemanha, terminei em quarto no Japão após largar em 12º.	pt-BR
O anúncio da artista foi divulgada depois que vários meios de comunicação, entre eles a revista "Rolling Stone", detalhassem nomes de famosos que atuaram para membros da família de Kadafi em troca de grandes somas de dinheiro, entre Mariah Carey, Beyoncé, Usher e 50 Cent.	pt-BR
O córrego da Mamona também recebeu 600 metros de coletor, o córrego Fundo 550 metros, o Minguta 900 e no córrego Barro Preto está sendo implantado 400 metros de coletores.	pt-BR
Ele tinha um site literário, onde vários escritores amadores se reuniam para publicar suas crônicas, e tive a felicidade de ser convidada por ele para escrever lá.	pt-BR
Segundo o Hospital da Beneficência Portuguesa, a paciente aguardava um coração há um ano e meio, quando recebeu o diagnóstico de que o transplante era a única solução para resolver um problema de cardiopatia congênita.	pt-BR
“Na América Latina, o México tem uma prevalência bem maior que a nossa, até porque abraçou os padrões de consumo do vizinho Estados Unidos.	pt-BR
Em 2010, o ouro encerrou o primeiro semestre com rendimentos de 19,5% e foi considerado o único ativo a superar a inflação acumulada no período.	pt-BR
Segundo ele, a primeira etapa da licitação, que irá definir a tecnologia e a operação do Trem de Alta Velocidade (TAV), será realizada ainda este ano, com leilão no início de 2012. Já a segunda fase, que definirá o consórcio que tocará as obras de infraestrutura será realizada somente no fim do ano que vem.	pt-BR
Caso as leis se estendam para as trabalhadoras domésticas brasileiras, o Sedesp afirma que já tem se articulado para evitar a implantação da multa de 40% do FGTS em caso de demissões sem justa causa. "Não faz sentido o patrão ter de arcar com esse custo", defende Carbinato.	pt-BR
Conforme Celso Senna, odontologista e consultor em halitose da Associação Brasileira de Odontologia, cerca de 90% dos casos são gerados por má higiene bucal.	pt-BR
Do ponto de vista do fenômeno mediúnico, o que mais me marcou foi o Lourival, mas do ponto de vista da visão do funcionamento e da lógica do mundo espiritual, sem dúvida alguma, foi a dona Célia.	pt-BR
Começaa ser rediscutida a morte de Rabin, assassinado por um sionista, porter assinado um acordo de paz que assegurava o direitoreal da nação Palestina.	pt-BR
Segundo informações da Central de Telecomunicações das Polícias Civil e Militar (Centel), o celta de cor preta conduzido por Cláudio de Melo Santos, 45, caiu do viaduto em uma vala após o motorista perder o controle da direção.	pt-BR
A igreja está inclusa nos 789.279,39 m2 que foi doado em março do ano passado pela empresa Bertol Participações Ltda, proprietária das terras, para o Município.	pt-BR
A polícia desconfia que o fazendeiro que se desentendeu com as vítimas tenha mandado a execução, mas ao chegar à sua propriedade, ele havia sumido. A identidade foi mantida em sigilo.	pt-BR
Importa, portanto, no encaminhamento que certamente a Dilma saberá fazer, a ampliação do Estado como espaço de disputa para a participação cada vez maior do trabalho.	pt-BR
Não te conheço, mas pode ser que você não saiba sequer fritar um ovo, nem por isso posso afirmar que não consegue administrar sua cozinha.	pt-BR
Não sabemos se a intenção desses analistas políticos é passar a impressão de enfraquecimento de José Aldemir, ao propalar de que, apesar do prefeito anunciar apoio ao deputado, seus aliados não o seguem, especialmente os vereadores.	pt-BR
Mas, geralmente, quando vou colher os produtos, vou primeiro no fundo do terreno e hoje (ontem) não, parecia que tinha algo que me guiava para a pilha de madeiras.	pt-BR
O Brasil está definitivamente num rumo assustador, com governos populistas concentrando cada vez mais poder e distribuindo privilégios que agridem o princípio de isonomia e liberdade individual.	pt-BR
Caso o Governo Federal não demonstre interesse em realizar a duplicação da rodovia, o governador vai determinar estudos de qual a melhor alternativa para desenvolver ma obra.	pt-BR
A primeira delas é conhecida há mais tempo e prevê a redução gradual da alíquota de 0,38% da CPMF ao longo dos próximos anos.	pt-BR
Com a data do casamento marcada e os inúmeros compromissos a vista, os noivos passam a fazer degustação em vários buffets, com entrada, prato principal, sobremesas e bebidas.	pt-BR
No dia em que um trabalhador da classe média puder escolher entre mandar seu filho para uma escola pública ou uma privada, então esse país estará no rumo certo.	pt-BR
Na pessoa jurídica, a taxa de inadimplência subiu para 2,5% em março deste ano, ante 1,7% no quarto trimestre do ano passado e 1,5% em igual período de 2008.	pt-BR
"Ela é muito nova e muito talentosa, mas ela não tem nenhuma amiga mulher. Nem amigos homens heterossexuais. Ela se cerca de uma corte de gays que a transformaram nessa Barbie estranha e assexuada. Se ela não tomar cuidado, ela se tornará uma drag queen solitária. Homens heterossexuais não curtem isso."	pt-BR
Durante os três dias de Rio Vermelho Vivo a comunidade pode participar dos projetos de conscientização e educação desenvolvidos pela Secretaria de Meio Ambiente.	pt-BR
Em seu depoimento, ele negou que a menor tivesse entrado em sua casa e assegurou que nunca teve qualquer tipo de relação íntima com a garota.	pt-BR
Já João Carlos Ribeiro foi encontrado em Rio Negro, Luiz Carlos Alves de Miranda, na cidade de Piên e Maicon Alves Fragoso, em Mafra.	pt-BR
Quando tinha 37 anos, fez cirurgia nas pálpebras; com o nascimento de Yasmim, colocou a primeira prótese de silicone após amamentar o bebê; depois, realizou nova troca ao desmamar Antônio.	pt-BR
Geralda Bernardes da Silva Rotary de Luz em Festas Escola de Sargentos do Exército lança edital com 1.176 oportunidades Leia o Jornal de Luz pela internet!	pt-BR
"Quando se tem dois excepcionais jogadores, você fica tranquilo a tomar uma decisão. Foi o que fiz com o Maicon. Deu mais qualidade, deu mais passagem. A Seleção cresceu no lado direito e jogou mais acertada por isso", afirmou Mano Menezes, sem deixar de afagar o agora reserva Daniel Alves. " O Daniel Alves não deixa de ser o grande jogador que é. E não é por isso que ele não vai estar na próxima. Tenho 22 jogadores e tenho confiança em todos."	pt-BR
Em parecer, a assessoria especial da presidência do TSE opinou pelo veto à propaganda feita pela internet antes do prazo. Segundo a assessoria do tribunal, o parecer diz que “o que não está previsto está proibido”.	pt-BR
A senadora Kátia Abreu (DEM), coordenadora da campanha de Siqueira Campos, afirma que Carlos Gaguim partiu para a censura aos meios de comunicação por desespero. "A máscara dele caiu. E essas denúncias publicadas na imprensa são apenas um pedaço do filão de irregularidades no qual ele está envolvido." Ela põe sob suspeição o desembargador Liberato Póvoa, que acolheu o pedido de censura.	pt-BR
Ainda não sou cadastrado Festival de teatro mais antigo do País tem inscrições abertas Festival Santista de Teatro, o FESTA, volta a ter abrangência nacional neste ano.	pt-BR
No ano seguinte, Natália se firmou como o principal nome da modalidade no país ao conquistar o Campeonato Mundial, na Espanha, mais um marco inédito na história do taekwondo brasileiro.	pt-BR
Já as saídas das carteiras dedicadas às ações da Ásia (sem Japão) somaram US$ 228,51 milhões na semana encerrada dia 22. Já os fundos de Índia e China apresentaram saídas de cerca de US$ 100 milhões no período, com investidores ainda preocupados com a alta da inflação.	pt-BR
O dirigente garante que será um estádio moderno e já pediu para todos os envolvidos no processo que não divulguem nada sobre o estádio em Itaquera.	pt-BR
Já o secretário de meio ambiente lembrou, segundo o portal do governo de Mendoza, que a Vale deverá apresentar, a cada quinze dias, informações sobre as licitações feitas e as planejadas pela empresa, enviar formulário de “Solicitação de Inscrição” para as empresas da província interessadas em participar das licitações e comprovar, em até 30 dias, o cumprimento do acordo que prevê utilização de 75% de mão de obra local.	pt-BR
Quando estou em cima do Trio Elétrico tocando marchinhas de carnaval aquilo me dá o máximo prazer porque estou dando satisfação a milhares de foliões do Estado.	pt-BR
Com relação aos leitos RN Patológico, os diretores explicaram que, na verdade, apenas uma especificação do número de leitos informados anteriormente como UTI Neonatal.	pt-BR
Por conta disso, aumenta a demanda de Leito Hospitalar, já que o procedimento de internação e de acordo com o número de população de cada Município.	pt-BR
Teixeira disse que o impacto financeiro da Copa do Mundo de 2014 sobre a economia no País deverá chegar a R$ 47 bilhões, sendo que R$ 33 bilhões deverão ser investidos em infraestrutura e serviços e R$ 5 bilhões, em consumo.	pt-BR
O evento deverá ser realizado de 10 a 16 de outubro, no Centro Serra Eventos. Neste primeiro encontro foram levantadas algumas ideias que serão melhores discutidas nas próximas reuniões.	pt-BR
O presidente da Associação Nacional de Fabricantes de Produtos Eletroeletrônicos (Eletros), Lourival Kiçula, disse que os fabricantes dos produtos de linha branca estão preocupados com a possibilidade de reajuste do preço do aço nacional entre 7% e 10%.	pt-BR
A partir das dificuldades de chorar e de ter esperança, com os olhos no início secos, Leon, em princípio relutante, vai tomar uma decisão que poderá alterar profundamente sua vida.	pt-BR
Há poucos anos foi vítima da traição, sendo baleada na sua própria casa de oração, mas graças a Deus foi salva e continua forte.	pt-BR
No filme, Canter é uma cantora country que passa por uma clínica de reabilitação para se livrar do álcool e das drogas. É dispensada antes de estar curada, e embarca numa turnê concebida por seu marido (vivido por Tim McGraw).	pt-BR
Helio Tito nos ja estamos pedindo voto para o senhor, voce tera mais de 80% dos votos daqui, somos todos voluntarios e queremos somente que o senhor continue como Neneco fala, simples, humilde.	pt-BR
Neste ano, quando parecia improvável surgir alguma coisa pior, eis que o Brasil foi apresentado aos malabarismos éticos dos senhores Renan Calheiros e Joaquim Roriz.	pt-BR
Todos os conhecem, aqueles de criminosos já processados, autores de crimes devidamente provados, e que apesar disso não são condenados, e quando condenados, não são presos.	pt-BR
” A secretária ainda cita que a educação não acontece apenas dentro das salas de aula, mas sim em todos os lugares, o tempo todo.	pt-BR
26) Gostaria de saber se posso utilizar como créditos para deduzir no IR deste ano, o imposto pago no ano anterior, assim como a multa por entregar com atraso.	pt-BR
Vergonhoso e lamentável uma cidade de médio porte ainda não contar com coleta seletiva, simplesmente entulhamos e jogamos em lixões materiais que poderiam ser reciclados.	pt-BR
Há alguns fatores que aumentam os incentivos concedidos como a descentralização das indústrias, preocupação ambiental e até mesmo, se a indústria pretende beneficiar todo o produto no estado.	pt-BR
É preciso dar qualidade ao atendimento ao cidadão de nossa cidade e, com a nossa experiência, vamos contribuir para elaborar propostas sérias e abrangentes para melhorar a vida das pessoas em nosso município", reflete.	pt-BR
Amazônia tem 135 quilômetros quadrados de área desmatada em dois meses O Sistema de Detecção de Desmatamento em Tempo Real (Deter) registrou, nos meses de novembro e dezembro do ano..	pt-BR
O time abandonou a formação com três zagueiros para formar duas linhas de quatro e se fechar inteiro quando não tinha a posse de bola.	pt-BR
“Agora acho que estamos mais próximos de conseguir o acesso para a Série A1 e precisamos agradecer a todos os que estão colaborando com isso, como os atletas e nossa torcida”, completou Mendonça.	pt-BR
Pouco depois, aos 22 minutos, os mandantes tiveram uma grande chance para ampliar o marcador, mas Ricardo Bueno furou na pequena área e não aproveitou.	pt-BR
O médico especialista em cirurgia plástica de mama e oncoplástica, Alexandre Mendonça Munhoz, explica detalhadamente esse procedimento e seu impacto sobre o contorno corporal feminino.	pt-BR
Art. 21. A empresa poderá solicitar a alteração do licenciamento, até o desembaraço da mercadoria, em qualquer modalidade, mediante a substituição, no SISCOMEX, da licença anteriormente deferida.	pt-BR
Os corpos serão transferidos para um instituto médico legal para o início do processo de identificação, que será feita por peritos do Instituto de Pesquisas Criminais da Polícia Militar francesa (IRCGN, na sigla em francês).	pt-BR
Não pelo conteúdo do relatório que apontou graves falhas em questões administrativas, como a confirmação dos indícios de nepotismo, lentidão processual e inchaço de servidores comissionados nos gabinetes de desembargadores.	pt-BR
"Gostamos de cuidar do bairro e agora a gente lida com menos burocracia", afirmou a administradora Cecília Eiras, de 59 anos, integrante do grupo.	pt-BR
Na semana seguinte, eram filas nas agências do banco, com as pessoas tirando poupança de bancos particulares e levando para o Beg, que se agigantou.	pt-BR
Augusto K. Neto, pioneiro de Chapadão do Sul e pai do atual prefeito Jocelito Krug (Veja mais fotos em Galeria de Fotos) na abertura do FEGAMS, realizado em Chapadão do Sul.	pt-BR
Só a Assembléia Geral tem poderes legais para afastar o presidente da CBF e, se ela ocorresse em São Luís, Teixeira não apenas seguiria no cargo, como seria aclamado pelos cartolas.	pt-BR
Os bancos de Aracaju estão acostumados a desrespeitar a Lei Municipal nº 2.636/98, a Lei dos 15 Minutos, que estabelece o limite máximo para atendimento aos clientes nas agências bancárias locais.	pt-BR
Mas, a ver­da­de é que dada a tris­te e dura rea­li­da­de dos fatos, di­fe­ren­tes go­ver­nos do PT tam­bém têm apos­ta­do em ter­cei­ri­za­ções e par­ce­rias com a ini­cia­ti­va pri­va­da.	pt-BR
Essa movimentação teria sido criada pelo próprio governador, que no início de 2008 teria dito aos aliados que só escolheria um candidato à sua sucessão no início de 2010.	pt-BR
A empresa licitante vencedora foi a Santa Barbara Engenharia S/A, que soma 40 anos de história e mais de mil obras espalhadas pelo País.	pt-BR
Os produtores de milho, por exemplo, com menor tradição em operações antecipadas, já comercializaram 4 milhões de toneladas da safra de verão, que ainda vai ser plantada, segundo Brandalizze.	pt-BR
O Ministério da Fazenda aceita a troca do indexador, desejada pelos governadores, mas quer garantias de que os parlamentares não aproveitarão a brecha para incluir outras reivindicações. Os governadores, nas conversas com a equipe econômica, já deixaram claro que querem mais mudanças nos contratos de dívida, mas não pretendem mexer em outros pontos da LRF.	pt-BR
As chuvas na primeira quinzena de junho atrapalharam os trabalhos no campo, informou a Unica, fazendo com que demore um pouco mais para que o processamento chegue aos níveis do ano passado para esta época.	pt-BR
Soube que o governador Zeca, aquele que era um pobre sindicalista tempos atrás, vai receber a partir de 2007 uma "pensãozinha" de 22 mil reais, como o Pedro, o Ramez, etc., recebem.	pt-BR
Neste ano o tema da decoração será Praia, com dois quiosques onde serão distribuídos o sorvete e as frutas", comentou o gerente do clube.	pt-BR
Escrevi bem antes do dia da eleição em jornal impresso, o que me custou posicionamentos de indiferença e contestação, mas que certamente contribuíram para rever conceitos e aprender com os fatos para candidatos e equipes.	pt-BR
Assine nosso Newsletter O PMDB começou com salto alto e terminou atirando pedras Mais uma vez a virada começou em Anápolis onde Maguito começou na frente, mas sobre areia movediça.	pt-BR
Graças ao PACH, que contemplou o município com investimentos da ordem de 30 milhões e 600 mil reais, o Conselho de Arte será um dos quatro monumentos a passar, já no início de 2011, por uma ampla reforma.	pt-BR
A última vez que os dois apareceram juntos publicamente foi no dia 10 de abril, em ato no Sindicato dos Metalúrgicos de São Bernardo do Campo.	pt-BR
Ele recebeu belo passe e, de frente para o goleiro, teve calma para chutar no cantinho, levantando a torcida antes do fim do primeiro tempo.	pt-BR
O inesperado pegou todo mundo de surpresa, até mesmo o prefeito que parou o seu discurso e encerrou a convenção do seu partido com uma oração.	pt-BR
A resolução, que entra em vigor a partir da 0h de amanhã (1º de julho) permite o reajuste de 7,05% sobre o coeficiente tarifário dos serviços prestados pelas empresas nas linhas interestaduais.	pt-BR
Essa política que será desenvolvida pela Secretaria de Turismo do Estado, têm a frente um filho de Aracati, o secretário Bismarck Maia, que é profundo conhecedor das potencialidades e também das deficiências apresentadas no setor.	pt-BR
O seqüestro mais longo foi o da mãe do jogador Luis Fabiano, que à época jogava no Porto. Sandra Clemente permaneceu em poder dos criminosos durante mais de dois meses, entre 11 de março e 13 de maio de 2005. Seqüestrada em Campinas (95 km de São Paulo), foi libertada em Mairinque (Grande SP).	pt-BR
E o estado não acompanha a evolução, são crimes e mais crimes, a polícia só pensa em aumento de salário, nada faz e ainda somos obrigados a ver uma aberração dessas, é lastimável, é revoltante e causa nojo.	pt-BR
O cerco iniciou em torno de 13h30min, quando dois brigadianos suspeitaram de um automóvel Fusca de cor laranja, dirigindo por um motorista que não obedeceu a ordem de parar.	pt-BR
O curso também visa a organização do serviço turístico que ocorre na unidade de produção dos agricultores familiares, mantendo as atividades econômicas típicas da propriedade, valorizando e compartilhando seu modo de vida.	pt-BR
Durante seu governo, Téo concentrou esforços para recuperar a imagem financeira do estado, que por conta de inadimplências, não podia conveniar com o governo federal, receber recursos ou similares, em hipótese alguma!	pt-BR
Histórico. O escândalo do esquema de corrupção no DF veio à tona em 2009 na Operação Caixa de Pandora. O caso levou à cassação do então governador Arruda, que ficou dois meses preso. Um inquérito, conduzido pelo Ministério Público Federal, ainda tramita no Superior Tribunal de Justiça (STJ). A denúncia, que se aceita transformaria os investigados em réus, é aguardada para os próximos meses.	pt-BR
Cada deputado estadual de São Paulo teve direito em 2010 a uma verba de até R$ 20,5 mil para manter escritórios políticos fora da Assembleia, encomendar estudos e contratar consultorias, entre outras despesas.	pt-BR
· No dia 08 de junho, o capataz de fazenda, José Fonseca Aguiar, 61, matou a ex mulher Efrozina de Moura Fé Souza, 47, com seis golpes de faca e feriu uma filha adolescente de 15 anos de idade.	pt-BR
A boa nota da noite ficou por conta do jovem atacante Edigar Junio, que substituiu Paulo Baier aos 27 do segundo tempo. Aos 41, ele diminuiu para o Atlético e fechou o placar em 3 x 1.	pt-BR
Por isso, o verdadeiro motivo de não reintegrar a associação seria um desentendimento do piloto de 41 anos com o atual presidente da GPDA, Pedro de la Rosa, da Sauber.	pt-BR
O futebol amador segue movimentando o interior no fim de semana e mais cinco equipes garantiram classificação para a segunda fase da Copa Assomasul. A competição reúne seleções municipais compostas por servidores públicos, prefeitos e vereadores.	pt-BR
A CET recomenda que os motoristas evitem a região e usem caminhos alternativos. Para acessar a Vicente Rao, o motorista deve seguir em frente até a praça Ministro Pedro Chaves, contornando e retornando no sentido centro da avenida Washington Luís para acessar a avenida Professor Vicente Rao.	pt-BR
Na maior dessas licitações, feita pelo grupo Votorantim, que centralizou a folha de pagamento dos quase 28 mil empregados da Votorantim Industrial, o ABN Amro decidiu pagar R$ 1.789 por funcionário.	pt-BR
Ocorre que as agências localizadas dentro dos Fóruns ficavam abertas até as 19h para atender os interesses jurídicos, ou seja, para que os advogados recolhessem as taxas judiciais, etc..	pt-BR
Receita quer acabar com a declaração de isento de IR A Receita Federal do Brasil vai acabar com a obrigatoriedade da Declaração Anual de Isento do Imposto de Renda.	pt-BR
Da palestra, e da conversa que tive com Sally depois disso, pude entender um pouco de tudo que ele passou, para mim tão interessante, tão apaixonada sou pela história da segunda guerra.	pt-BR
Até o Platô de Neópolis, onde antes só se plantavam frutas e havia uma diversificação da produção, agora é só para o cultivo de cana.	pt-BR
Isso porque os recursos que o Tesouro Nacional injetou no banco de fomento têm um custo de captação maior (com base na taxa básica Selic) do que a remuneração que será paga pela instituição (baseada na Taxa de Juro de Longo Prazo).	pt-BR
Agora, quem entregar o IR até 30 de março, um mês antes do prazo final, poderá agendar também o dia de pagamento da primeira parcela.	pt-BR
Nunca faltou dinheiro para nutrir essa parceria, tanto que apenas entre 2006 e 2010, os repasses chegaram a casa dos de R$ 3,8 bilhões.	pt-BR
Dentre os cursos oferecidos estão os de atualização para profissionais da saúde e educadores e de especialização em dependência química, em parceria com a Universidade Federal de Ciências da Saúde, principalmente voltados para psiquiatras e psicólogos.	pt-BR
A eleição entre os advogados As eleições para a Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) em Tubarão continuam a movimentar os mais de 400 profissionais da área só na cidade.	pt-BR
Sempre chorando, recebendo o abraço fraternal dos amigos e relembrando a lealdade do mano que sempre coordenou as suas campanhas políticas no alto sertão paraibano.	pt-BR
Com o bom humor habitual, o prefeito Fernando Elias, reuniu, na manhã de sexta feira, último dia 02 de março, a imprensa em seu gabinete para falar sobre nepotismo.	pt-BR
Apesar da informação oficial, o presidente do Sinduscon de Tubarão, Sylvio Ghisi, afirma que a unidade da construção civil será construída em Capivari de Baixo. “Devido à demora nas obras de infraestrutura prometidas pela prefeitura, o Senai mudou a estratégia e não irá mais usar aquele terreno que seria disponibilizado por um empresário, no bairro Oficinas. Como a prefeitura de Capivari de Baixo doou um terreno para a ampliação do Senai de lá, a nossa futura escola será construída lá também”, garante Sylvio.	pt-BR
Após a roda de viola comandada por Daniel, Yassir Chediak e Rodrigo Sater, Rogério Gomes subiu ao palco para parabenizar as estrelas do elenco, no Dia Internacional da Mulher, e reverenciar o dramaturgo.	pt-BR
Mas, tenho certeza que os nossos chefes têm muito respeito por mim porque sei que sou competente e “dou o sangue pelo jornal”, agradece.	pt-BR
Ao declarar apoio ao candidato da coligação Goiás Quer Mais, Bittencourt expôs as fissuras do seu partido, o PMDB, que conta com uma ala de dissidentes contrários à candidatura de Iris Rezende.	pt-BR
Jutahy foi incisivo e exigiu que o presidenciável assume de público o compromisso de, caso eleito, ajudar o governador eleito Jaques Wagner, do PT, a fazer um grande governo.	pt-BR
Brasília Em Dia não assume o azul nem o vermelho, as cores partidárias, mas sim busca informar, da melhor forma possível, seus leitores, que precisam conhecer o que pensam e pretendem os dois candidatos, para definir seus votos.	pt-BR
Na reestruturação de cargos, Marco Maia repôs o que o eleitor negou nas urnas. Em 2006, o PMDB elegeu 89 deputados e era a maior bancada. Por conta disso, tinha direito a contratar sem concurso público 92 assessores para a bancada. Na eleição passada, perdeu 11 deputados e faria jus a 16 cargos a menos. O jeitinho de Maia garantiu os mesmos 92 assessores para a bancada.	pt-BR
A segunda característica da atitude filosófica é positiva, isto é, uma interrogação sobre o que são as coisas, as idéias, os fatos, as situações, os comportamentos, os valores, nós mesmos. É também uma interrogação sobre o porquê disso tudo e de nós, e uma interrogação sobre como tudo isso é assim e não de outra maneira. O que é? Por que é? Como é? Essas são as indagações fundamentais da atitude filosófica.	pt-BR
Exportaram demais, prejudicaram suas indústrias e desorganizaram suas economias – uma referência ao que os especialistas chamam de “maldição do petróleo” ou “doença holandesa”.	pt-BR
Apesar de ter se apoiado menos nos papéis da assessoria, ela não fez perguntas e deu respostas muito breves, usando menos da metade do tempo a que dispunha.	pt-BR
O bar vai abrir sempre 1 hora antes de cada jogo, só tomem cuidado com o jogo contra Portugal, por que a GasNatural já reservou uma boa parte das cadeiras..	pt-BR
Souza foi preso em um ponto de venda de drogas, em Osasco, na Grande São Paulo, junto com outro homem, de 27 anos. Ele portava um revólver calibre 38 com numeração raspada. Ele já havia sido preso por roubo de carro e roubo a residência.	pt-BR
Acontece que Medrado não se conformou, desde à época, por não ter escolhidoo nome para a Diretoria de Qualidade e Serviços (DQS), acupada por Gildásio Rocha.	pt-BR
No índex 23,1 até 34,0 o troféu de campeão ficou com Hilário Licheski, com 73 pontos, seguido por Shojiro Oshima com 71 e Takeshi Yamada em terceiro, com 67 pontos.	pt-BR
A presidente do Grupo de Apoio a Adoção – Adote, Célia Gomes da Silva, contou que o Marcos, foi um dos fundadores do grupo, junto com ela e uma psicóloga do fórum.	pt-BR
Garante Antonia que nem sequer se lembra de ter acessado as declarações de renda do tucano, manifestando o propósito de conferir papéis e anotações que costuma fazer em um caderno para concluir se realmente isso ocorreu.	pt-BR
Corbijn tem o mérito de não picotar as imagens nem abusar da trilha sonora, o que é ainda mais admirável por se tratar de um diretor de videoclipes, mas silêncio e planos longos por si sós não fazem um bom filme.	pt-BR
Caruaru, no agreste pernambucano, e Petrolina, no sertão próximo ao Rio São Francisco, são pólos que congregam cinturões de cidades de menor porte e já apresentam clara expansão no mercado de crack.	pt-BR
“Há 20 anos que eu trabalho para a prefeitura e nunca nenhum prefeito, nenhuma secretária abraçou esta causa e, hoje, nós podemos olhar e ver todos os nossos alunos uniformizados.	pt-BR
"Os documentos estão sendo analisados e o processo estaria correndo a contento", disse à Folha Luisa Villa, do Instituto Ludwig de Pesquisa sobre o Câncer, em São Paulo. Ela coordenou a etapa brasileira dos testes clínicos da vacina, que envolveu 3.000 mulheres.	pt-BR
Após a tentativa de tabela entre Zé Roberto e Adriano, na frente da grande área, a bola tocou em dois zagueiros e sobrou para o chute cruzado de Émerson, aos 22 minutos.	pt-BR
Em 2006, o prefeito completou seu plano de incentivos, atraindo a Aracruz, colocando em funcionamento a Centralsul com a Granol, garantindo a planta de biodiesel da Grandiesel e os sistemistas da própria Schmidt, começando com o Atelier Pingüim.	pt-BR
Expedito argumenta, no recurso, que precisa de tempo para apresentar sua defesa à CCJ e ao plenário –por isso ficaria no mandato até que o seu direito fosse cumprido.	pt-BR
Giovanni Batista Lenzi, italiano, deputado da Província Autônoma de Trento e Região Alto Adige, também veio ao Brasil para entregar uma doação às vítimas das enchentes que atingiram Santa Catarina.	pt-BR
Ele explica ainda que com uma trajetória declinante de preços para o álcool – apontada no momento pelo mercado – e com as incógnitas relativas ao boom do etanol como commodity, “o protocolo firmado prevê revisões periódicas sobre a estimativa.	pt-BR
Durante 20 minutos de caminhada, manifestantes pediram uma resposta a respeito da denúncia de agressão de policiais militares contra o eletricista Ricardo Cipriano Diomar, no Beco do Quilinho.	pt-BR
DESPROPORCIONAL O presidente da Associação Nacional das Empresas Financeiras das Montadoras (Anef), Luiz Montenegro, ressalta que o aumento dos juros diante do aumento dos riscos ocorre desproporcionalmente diante da necessidade de precaução dos bancos.	pt-BR
Tão logo ficou sabendo da notícia, Felipão se reuniu no gramado com seu auxiliar, Flávio Murtosa, e com o supervisor Galeano para confirmar os 18 relacionados para a partida.	pt-BR
O sistema que praticamos, o do voto proporcional puro, que é praticado no Brasil e em mais outro pequeno país, está comprometido com os abusos do poder econômico e político.	pt-BR
Na tarde deste domingo (03), os dois clubes se enfrentaram, no Estádio Castelão, e como não poderia ser diferente, a emoção predominou durante os 90 minutos de jogo.	pt-BR
Mas agora tem um GPS, o Moov Spirit V505s, da Mio, que oferece um serviço realmente eficiente, mas serve só pra quem roda em São Paulo, no Rio de Janeiro e em Belo Horizonte.	pt-BR
No caso de confirmar Patussi, que hoje está interino na STMUS, em função das férias de Ermindo Simonetti, fica vago o cargo de auditor fiscal que seria destinado para Jaime Gonçalves.	pt-BR
O mobiliário, todo secado em estufas, foi adquirido da movelaria IMI, uma das melhores do país e representada aqui em Teresina pela empresária Bizet Castro, da Lilia Design.	pt-BR
O cálculo tem como base a variação do Índice de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA) no período entre março de 2005 e fevereiro de 2006.	pt-BR
Tem muita gente boa na fila, esperando uma oportunidade, esta certo Osvaldo de contemplar outros que nao foram contemplados a participar do primeiro mandato do prefeito Wilson.	pt-BR
À beira de esgotarmos com todas as reservas naturais, com tantas pessoas passando fome (principalmente crianças), somos obrigados a nos calar diante de uma coisa dessas.	pt-BR
O presidente da BRF confirmou que a empresa não chegou a enviar nenhuma proposta concreta aos integrantes do Conselho nesta segunda. "Cada reunião é um ponto de avanço, ajuda a construir o processo", afirmou ao sair da sede do Cade.	pt-BR
Revisão do Código Florestal Brasileiro foi uma das reivindicações apresentadas pela comitiva de trabalhadores na agricultura de Mato Grosso ao deputado federal Homero Pereira (PR).	pt-BR
Uma paralisação nacional também está programada para hoje, mas ainda não há um balanço de adesão. Durante todo o dia de hoje serão feitos apenas atendimentos de emergência. Pacientes que tinham consulta marcada não serão atendidos.	pt-BR
Uma pesquisa inédita comandada pela empresa ToolBoxTM, consultoria especializada em PDV (ponto de venda), revela o perfil de negócio das bancas de jornal no país. O levantamento, realizado em quatro amostragens (julho e novembro de 2009 e março e julho de 2010), nas principais capitais das cinco regiões, revela que grande parte dos estabelecimentos, principalmente os maiores, está se tornando também um canal de conveniência.	pt-BR
De acordo com o coordenador da Seduc, este ano as provas ocorreram em 113 municípios matogrossenses e mobilizou mais de 120 mil candidatos, que se inscreveram em busca de um diploma do Ensino Fundamental ou Médio.	pt-BR
A última operação do Terceiro Reich é descrita em detalhes em "Ultramar Sul". Os autores, Nápoli e Salinas, levantam suposições intrigantes sobre um plano de fuga sem precedentes na história, livro documentado e com referências bibliográficas.	pt-BR
Segunda, 31 de Março de 2008 Segunda, 31 de Março de 2008 bom dia Fernando,eu gostaria de mandar um forte abraço pra toda galera trilheira de guanambi e região.galera essa que curte esse esporte super radical,que é meu esporte favorito.um abraço pra vc.	pt-BR
"É contra o espírito olímpico colocar travas aos jogadores menores de 23 anos, que são as bases das equipes que participam do torneio olímpico de futebol masculino para participar na etapa final da competição", afirmou, em carta enviada a todas federações que compõem a Fifa.	pt-BR
NotíciasServiçosProdutosEmprego Curitiba PR, 23 de Fevereiro de 2011 HomePolíticaQuestão de Direito Carlos Augusto M. Vieira da Costa* O acordo sobre o programa nuclear iraniano intermediado por Brasil e Turquia foi uma bola nas costas dos EUA.	pt-BR
Jorge Perez, presidente estadual do PT pernanbucano, lembrou de outro petista assassinato recentemente, o candidato a vereador no município de Cabrobó(PE), Mozeni Araújo de Sá, ocorrido em agosto do ano passado.	pt-BR
Que mantenha o foco no seu futuro de glórias, sem parar de trabalhar pelo presente e nem esquecer o passado, que faz parte da história.	pt-BR
"Tem dias em que alguns setores da imprensa são uma vergonha. Os donos de jornais deviam ter vergonha. Nós vamos derrotar alguns jornais e revistas que se comportam como partidos políticos. Nós não precisamos de formadores de opinião. Nós somos a opinião pública", afirmou.	pt-BR
Não passa de especulação feita por gente que não sabe avaliar as conseqüências advindas pelo peso de um prefeito cassado por Improbidade Administrativa, coisa muito diferente quando alguém é cassado por imposição política.	pt-BR
A polícia ainda não tem pistas do que poderia ter causado a queda do voo 8u 771. "Airbus providenciará total assistência técnica às autoridades responsáveis pela investigação do acidente", disse.	pt-BR
Das 50 marcas (aproximadamente), uma da linha industrial foi reprovada e outra do tipo de marca caseira, foram reprovadas, sendo que a industrial já tinha sido reprovada em outras épocas.	pt-BR
Em seu blog pessoal, ela conta que não cumprimentou Figueiredo porque não queria fazer algo "obrigada", já que as pessoas ao seu redor insistiram para que ela o cumprimentasse.	pt-BR
No primeiro trimestre de 2011, o superávit primário acumulado é de R$ 39,262 bilhões, ou 4,2% do Produto Interno Bruto (PIB). Em mesmo intervalo do ano anterior, o resultado tinha sido positivo em R$ 19,1 bilhões (2,29% do PIB).	pt-BR
Cia Xekmat traz espetáculo folclórico ao Manoel Lyra O folclore mais uma vez virou tema de espetáculo por parte da Cia Xekmat de Teatro.	pt-BR
A justificativa dele é que o viciado dentro do presídio aumenta suas relações com os traficantes diminuindo as chances de recuperação, já que dentro dos presídios as drogas ainda são acessíveis.	pt-BR
Duas ações estão em pauta. A primeira, ajuizada em fevereiro de 2008, é do governador reeleito do Rio, Sérgio Cabral (PMDB). Ele pede que o Código Civil e que o Estatuto dos Servidores Civis do Estado não façam qualquer discriminação entre casais heterossexuais e homossexuais no que diz respeito ao reconhecimento legal da união estável. A ação afirma que posicionamentos discriminatórios se chocam com princípios constitucionais como o direito à igualdade e à liberdade e o princípio da dignidade da pessoa humana.	pt-BR
O ministro falará novamente sobre o caso, que ficou que conhecido como o escândalo dos aloprados, no Senado. Mercadante afirmou que não conhece Expedito Veloso, que, segundo a revista Veja, teria recebido ordens de Mercadante para fazer um dossiê contra os tucanos em 2006.	pt-BR
Esses comportamentos se fazem notar em muitos daqueles destituídos de seus pares quando buscam compensações em companhias de outros da mesma situação de se sentirem sozinhos precisando de distrações para seus infortúnios.	pt-BR
As bolsas, disponibilizadas pelo Instituto Matogrossense de Desenvolvimento Humano, são direcionadas a artistas de outras linguagens, que não da dança, ou pessoas desempregadas que não tenham como arcar com os custos.	pt-BR
A capital mineira registrou o terceiro melhor percentual (45,3%) de pessoas que têm hábito de comer hortaliças e frutas todos os dias, atrás apenas de Florianópolis (48,5%) e Curitiba (46,4%).	pt-BR
Mas depois também quando ministro da Saúde, porque ele dirigia e dirige o Hospital Beneficência Portuguesa, que transformou em um hospital cinco estrelas que atende o SUS.	pt-BR
Mesa Diretora convida representantes da sociedade para sessão Autoridades e representantes de segmentos da sociedade civil organizada foram convidados pela Mesa Diretora para acompanhar a primeira reunião do ano, que acontece hoje.	pt-BR
E se for viajar pra um lugar de muita festa, saia um dia só com você, sem bebida, sem amigo, sem amor (velho ou novo) e se misture com a massa.	pt-BR
A começar pelo fato de que o filme só aborda a primeira viagem de Gulliver à terra de Lilipute, com uma breve passagem pela ilha de Brobdingnag.	pt-BR
Pagot é suspeito de participar de um esquema de superfaturamento em obras públicas, apontado em reportagem da revista Veja. De acordo com a reportagem, representantes do PR, partido do ministro dos Transportes, Alfredo Nascimento, teriam montado um esquema que incluía o recebimento de propina de empreiteiras. O ministro, no entanto, foi mantido no cargo.	pt-BR
De toda forma, um segmento privado fortalecido e com capacidade de aperfeiçoar a aplicação de seus recursos deve implicar em melhoria no segmento público.	pt-BR
Nos últimos dez minutos, o torcedor, que compareceu em grande número ao Morumbi, resolveu dar um novo gás ao time e passou a gritar “o campeão voltou, o campeão voltou".	pt-BR
Quando o paciente for notificado na cor azul ele poderá esperar até 240 minutos pelo atendimento, já que a situação será de casos que podem ser tratados nas unidades básicas de saúde.	pt-BR
"Já per­ce­bi uma evo­lu­ção dos ata­can­tes no trei­no co­le­ti­vo, e isso é bom, pois quan­do che­ga­rem no jogo, já sa­be­rão o que devem fazer.	pt-BR
E isso fez com que o fenômeno que sempre tinha sido externo se transformasse em um tema da agenda governamental, política e social do país A estudante diz que na primeira casa que alugou o dono mal falava com ela.	pt-BR
Os petistas pregavam desde o início candidatura única de Paulo Rocha ao Senado, mas os três partidos aliados decidiram lançar candidaturas próprias mesmo estando na coligação Acelera Pará, cuja ata deliberara apenas um nome na disputa.	pt-BR
O presidente da NTC&Logística, Flávio Benatti, confirma a dificuldade para recrutar pessoal para o setor, que responde por 60% do transporte nacional. Diz que a infraestrutura precária e a falta de segurança nas estradas têm sido uma barreira para atrair profissionais. "Há uma defasagem de 120 mil motoristas no País. É um grave problema", diz Benatti, destacando que tem criado parcerias com instituições para treinar motoristas.	pt-BR
Graduado em Meteorologia pela Universidade de Pelotas (UFPEL) e mestre em Meteorologia pela Universidade de São Paulo (USP), José Felipe atua na área há quatro anos.	pt-BR
Quando ele falou que realmente viria alguém para a Espanha para tentar negociar, apresentar uma proposta, eu sabia que teria de colocar alguma ajuda da minha parte.	pt-BR
Em parceria com Fundação Bahia, a Embrapa Algodão desenvolveu duas novas cultivares de algodão, a BRS 335 e a BRS 336, apresentadas neste sábado na abertura do Encontro Técnico do Algodão 2011. A primeira se destaca pela alta produtividade, porte e ciclo médios, e a segunda pela qualidade da fibra. A BRS 335 é indicada para cultivo no Estado da Bahia e a BRS 336 para os biomas do cerrado e semiárido brasileiro.	pt-BR
Pessoas dignas do melhor comportamento estão passando pela experiência de momentos de fúria e descontrole diante de tamanha aberração nas esquinas da cidade onde tem postos de combustíveis instalados.	pt-BR
A melhoria no acesso à educação infantil que, segundo a Pesquisa Nacional por Amostra Domiciliar (Pnad), passou de 67% para 70% de 2006 para 2007, fará diferença na qualidade do ensino, disse o secretário.	pt-BR
Segundo o presidente da Geodata Serviços Offshore, Roberto Ribeiro, a empresa adquiriu três embarcações oceanográficas vindas da Noruega, em um investimento total estimado de R$ 30 milhões.	pt-BR
Classificado, o Alvinegro Praiano agora espera nas semifinais da Libertadores o vencedor do duelo entre Cerro Porteño (Paraguai) e Jaguares (México), nesta quinta, em Assunção.	pt-BR
Eles argumentam que as chamadas "enganam" os eleitores potenciais sob o discutível disfarce de medir a opinião pública, enquanto a real intenção do telemarketing é "mudar opiniões" com perguntas que dirigem a opinião dos eleitores.	pt-BR
Situações ainda mais complicadas também foram detectadas, como juízes sem aptidão para a área penal, possibilitando a existência de presos com até 6 anos de penas vencidas.	pt-BR
Segundo Cida Lessa, a explicação pode estar no modo como os meninos são criados – boa parte foi acostumada a ter a mãe ou alguém do sexo feminino cuidando de tudo para eles.	pt-BR
De acordo com o telejornal, relatos de moradores mostram que já havia uma preocupação com a forma que os policiais abordavam as pessoas na cidade.	pt-BR
O COMTUR ficou responsável por viabilizar apoio financeiro e a premiação. A organização dos eventos artísticos será feita pelo departamento de cultura com apresentação de peças teatrais e de cantores e bandas de Alta Floresta.	pt-BR
Aquilo lá virou um balaio de gatos porque os americanos ficaram viciados em obter tudo aquilo que desejassem pelo mundo afora, sem esforço nenhum.	pt-BR
Dilma é Guerreira, como são todos aqueles que não se venderam às “facilidades” que o status quo da ditadura “ofereceu” a todo e qualquer mercenário ideológico.	pt-BR
A X Travessia Ilha Trinta Réis, uma realização da Secretaria de Esportes e Lazer da Prefeitura de Rio das Ostras, é organizada pela Aquática Dejamo.	pt-BR
Gosto do pluralismo em todas as esferas e mais do que nunca os políticos do Brasil precisam ser pluralistas para que suas idéias possam beneficiar o povo brasileiro”, frisou.	pt-BR
O dirigente não quis revelar a origem do dinheiro, mas assegurou que conseguiu levantar o montante suficiente para quitar todos os débitos com o elenco paranista.	pt-BR
Os integrantes da missão salvadorenha visitaram a Gruta do Lago Azul, o Rio da Prata, o Buraco das Araras, a Estância Mimosa, o Aquário Natural, a Boca da Onça e o Ybirapê Arborismo.	pt-BR
"Os aparelhos já foram instalados e, a princípio, terão pena apenas educativa, depois punitiva, fato que deve ocorrer a partir do dia 30 de dezembro.	pt-BR
Mas os brasilienses interessados precisam, de modo geral, ter disponibilidade para deixar a capital federal, já que a cidade ainda não conta com muitas ofertas.	pt-BR
Admiro sua coragem, pois para mim isso não é fraqueza, admiro sua humildade em pedir ajuda e principalmente ESCLARECER o que hoje acontece em sua vida.	pt-BR
Quando já conservava um empate bastante favorável, o time gaúcho partiu em ataque pela direita, Alex ficou com a bola na entrada da área e encontrou Jorge Wagner pela esquerda.	pt-BR
Conforme ele, a sigla registrou mais de 15 filiações só na última semana, como o presidente do Detran, Theodoro Lopes, o Dóia, e os secretários estaduais Neldo Egon (Desenvolvimento Rural) e José Aparecido dos Santos, o Cidinho (Projetos Estratégicos).	pt-BR
A deputada Flávia Morais também firmou compromisso com o povo de mais 45mil em cheques reforma, benefício que colabora com pessoas que vivem em condições comprometedoras.	pt-BR
Nesse horário, as noites diminuem, o que não favorece ao metabolismo do notívago, ou a forma que seu corpo gerencia sua energia, regulado para a atividade predominantemente noturna.	pt-BR
Quando você aprende a fazer a escolha inteligente da calça certa, consegue esconder, num piscar de olhos, qualquer defeito Aposte em cortes retos, não muito justos.	pt-BR
Bicampeão espanhol e mundial pelo Real, ele recebeu do presidente do clube, Florentino Pérez, uma réplica da estátua de Machimbarrena e Aranguren, monumento criado em 1925 para homenagear dois jogadores que fizeram históra no Bernabéu.	pt-BR
Com formação em Letras e Psicopedagogia, Monalisa contou no início somente com a companhia da irmã, Beatriz Dantas, que desde o começo é monitora.	pt-BR
Ele antecipou sua aposentadoria como conselheiro do Tribunal de Contas do Estado, entrou na disputa e "engoliu" Wallace, que disputou em 2004 e perdeu para o hoje prefeito Murilo Domingos (PR) por somente 588 votos.	pt-BR
João Paulo cruzou da esquerda com perfeição, Cléverson se adiantou a marcação e testou para marcar, por baixo das pernas do goleiro Colombo, que mostrou que continua sendo o frangueiro de sempre.	pt-BR
Com a reforma, a área de desembarque, localizada no piso térreo da ala sul do aeroporto, que antes tinha 1.300 m2, passou a ter 5.250 m2.	pt-BR
Se o passageiro der dinheiro a mais, recebe um ticket com o valor do troco e precisa ir até o escritório da Dublin Bus (a Transportes Gaurama daqui) para pegar a diferença.	pt-BR
Todo aeroporto tem sua unidade de combate a incêndio, mas a estrutura depende da categoria, de acordo com classificação definida pelo Icao, órgão da Organização das Nações Unidas (ONU) responsável pela segurança aeronáutica civil. Todos os integrantes da brigada são habilitados para operar qualquer um dos veículos, e fazem rodízio entre as unidades, para se reciclarem e evitar o vício em apenas um tipo de equipamento.	pt-BR
As poesias e poemas serão escolhidos através de concurso anual a cargo da Secretaria de Cultura, em categorias distintas para estudantes, professores, pais, comunidade e demais autores residentes em Volta Redonda.	pt-BR
Só não foi feito por causa da espera do resultado de um inquérito da Polícia Federal sobre o vazamento do gabarito da prova da OAB, no início do ano.	pt-BR
"A regra é positiva para os consumidores que deixam de ser onerados pela forma de pagamento até então imposta pelo fornecedor", diz em comunicado.	pt-BR
Um dos objetivos é treinar e capacitar todos os envolvidos na manutenção de veículos e pneus dentro da frota, colaborando para a redução de custos, sendo que os pneus, na grande maioria das empresas, representam o segundo maior custo.	pt-BR
Uma menor no bar bebendo álcool é um sinal evidente de prostituição, mas aqui não tem lei para isso, tem lei mas não cumpre.	pt-BR
Depois de solto, era acomodado a uma casa de tijolo, ao fundo da nossa, que depois seria preparada para acolher outros irmãos necessitados como aquele.	pt-BR
Analfabetismo ainda é desigual entre regiões do Brasil Comunicado do Ipea analisa analfabetismo no País sob recortes racial, de localização e de sexo, entre outros aspectos.	pt-BR
Uma disputa pelo controle sobre os contratos da CDHU (Companhia Estadual de Desenvolvimento Habitacional e Urbano) colocou em risco a recente aliança entre PSDB e PP em São Paulo, informa reportagem de Daniela Lima publicada na Folha deste sábado (íntegra disponível para assinantes do jornal e do UOL, empresa controlada pelo Grupo Folha, que edita a Folha).	pt-BR
Finalmente o COPOM se reuniu pela primeira vez no governo Dilma e fez um leve aumento nos juros básicos da economia, ficando em 11,25% ao ano, com aumento de meio por cento.	pt-BR
Nesta sua atuação como vereador em Passo Fundo, no segundo mandato, existe algum projeto ou ação que possa ser ampliada para o Estado, se o senhor for eleito?	pt-BR
O discurso foi feito durante abertura de um encontro em Brasília entre ministros da Agricultura de países africanos e o governo brasileiro, organizado pela Organização das Nações Unidas para Agricultura e Alimentação (FAO). Lula destacou ainda a importância do desenvolvimento da agricultura africana e a importância de o Brasil e outros países investirem no continente. Lula foi condecorado, durante o evento, como o "Campeão Mundial na Luta contra a Fome".	pt-BR
Com o início das obras, a duplicação da Avenida José Bento Ribeiro Dantas naquela localidade também vai ser feita com o objetivo de diminuir os engarrafamentos.	pt-BR
Os moradores são orientandos para que, durante a borrifação, abram as portas e janelas de suas residências e estabelecimentos e cubram os recipientes com água ou alimentos. O veneno utilizado é o UBV pesado, que mata os mosquitos que transmitem a doença, mas não as larvas e ovos.	pt-BR
Segundo o procurador eleitoral Thiago Lemes de Andrade, que pediu a negação do recurso a Faustino, a publicação do informe publicitário no jornal Folha do Estado influenciou o resultado da eleição em Santo Antônio.	pt-BR
Rafael Coelho saiu para a entrada do jovem Jonathan e Ramon deixou o gramado para dar lugar a Jumar, que foi mais uma vez improvisado na ala esquerda.	pt-BR
Quando o papel dela é jogar um pouquinho pra cima, em termos de qualidade, mas de uma forma atraente que faça com que o público vá gradativamente descobrindo que há uma alternativa na televisão.	pt-BR
A igreja Assembleia de Deus em Machadinho D’Oeste/RO, presidida pelo pastor Gildeam Lima de Almeida, realizou no dia 11 de junho a formatura de 40 alunos do curso básico de teologia e 10 alunos do curso médio do Instituto Bíblico da Assembleia de Deus Ensino e Pesquisa (IBADEP). A cerimônia aconteceu na sede da Igreja Evangélica Assembleia de Deus na Avenida Getúlio Vargas.	pt-BR
"O estádio vai estar lotado e quero pedir ao nosso torcedor, que não vá a Pituaçu para torcer. Vá para jogar junto com o time, que vai fazer de tudo para corresponder este apoio", encerrou o técnico. O embate terá inicio a partir das 21h50 (de Brasília).	pt-BR
A incompatibilidade dos dois começou pela ausência constante do craque, por causa do futebol, além dos boatos em torno de casos amorosos, entre as quais a musa do tênis, Anna Kournikova.	pt-BR
Ninguém se apresenta dizendo que quer ficar 20 anos no poder ou que vai fazer sucessor na perspectiva de que vai se tornar o sucessor do seu sucessor..	pt-BR
Está passando da hora de passar a guilhotina, chegou a revolução francesa brasiliana, madeireiro que não tem indústria não é madeireiro, é lobista de pasta e trambicagem, estes piratas de perna de pau devem ir pro xilindró ou pros quintos dos infernos.	pt-BR
Um dos sucessos de venda para o Dia das Crianças está causando polêmica entre pais e educadores. Um brinquedo que imita o carro blindado da Polícia Militar, conhecido como caveirão, pode ser encontrado em uma loja de Bangu, na Zona Oeste, e na Saara, no Centro da cidade.	pt-BR
Depois disso a mulher residiu naquele país por mais um tempo, e em julho do ano passado conseguiu que o pai desse uma autorização para que a criança fizesse uma viagem internacional temporária.	pt-BR
Em fevereiro deste ano, a concessionária chegou a ser multada em R$ 9,5 milhões depois que a Aneel constatou falta de manutenção em caixas transformadoras de Copacabana, Centro, Ipanema, Lagoa e Leblon.	pt-BR
Documentário sobre a história da colonização japonesa na região do Vale do Ribeira e sudoeste paulista, por meio de depoimentos de imigrantes japoneses e seus filhos.	pt-BR
Cabe ao comando ter postura moral, profissional e acima de tudo independência política ou mercenária, para conduzir uma instituição que já foi séria, e hoje é coadjunvante de malabarísmo imorais que rechea a administração pública.	pt-BR
Na cobrança, mas ima vez os mineiros chegaram com perigo, mas o goleiro do Galo agarrou firme a bola depois de confusão na área.	pt-BR
"Os procedimentos dos PMs nas ruas têm de ser obedecidos à risca para não causarem danos que podem ser irreversíveis", diz o chefe do centro de imprensa da PM, coronel Marco Antonio Augusto.	pt-BR
Uma pesquisa feita pela Associação Brasileira de Franchising (ABF) junto às 1.643 marcas de franquias atuantes no País apurou que o setor cresceu 14,7% em 2009, fechando o ano com um faturamento de R$ 63 bilhões.	pt-BR
Aos 12 minutos, Viáfara se atrapalhou, saindo do gol para tentar tirar uma bola, foi para a lateral do campo com a bola e, pressionado, deu um toquinho que acabou ficando com o Palmeiras e na sequência da jogada Tadeu marcou o segundo.	pt-BR
Foi um período de violência e confusão, obrigando os nobres a se refugiarem em castelos fortes, ao redor dos quais se reuniam os habitantes do campo, temerosos da invasão inimiga.	pt-BR
Dependendo de como eu me apresentar na hora lá sei que posso chegar na medalha de ouro, mas isso é consequência do dia", declarou.	pt-BR
Além da presença do equipamento no veículo, os órgão competentes terão de conferir a garantia dos acessórios, pois somente serão aceitos os assentos que possuírem o selo do Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial (Inmetro).	pt-BR
Se estes atributos contribuem para eleger Dilma eu descordo o caminho não tem sido correto se a ministra Dilma chegar a presidência as evidencias são catastróficas.	pt-BR
Portanto,creio que a formulação, a concepção que discutimos, é uma postura equivocada, eme parece que as mudanças na América Latina, com as vitórias na Venezuela,Bolívia e Equador, têm sido muito moralizadoras.	pt-BR
Segundo explica o presidente da CDL, Altamir Teixeira, em 2009 o projeto ajudou a movimentar a economia da cidade. “Foi muito positivo para o comércio, para o turismo, para o município de forma geral. Só na casa do Papai Noel tivemos mais de 40 mil visitas, uma média de mais de mil pessoas diariamente conhecendo o lar do Bom Velhinho. Este ano teremos a ampliação, proporcionada pelos novos investimentos”, analisa Teixeira. Serão R$ 620 mil repassados pela Prefeitura e R$ 180 mil como contrapartida da entidade, que buscará esse valor junto a seus associados.	pt-BR
Incoerência política é não reconhecer a dificuldade do nosso povo," destacou Beto ao lembrar das experiências exitosas dos governos do PSB em Pernambuco e Ceará.	pt-BR
Completamdo a rodada do fim de semana, Santa Cruz e São José empataram por 1 a 1. A partida entre Internacional e Pelotas foi uma das piores do octogonal.	pt-BR
O padre Ricardo Pompeu, em conversa com nossa reportagem, disse que sua transferência já era prevista e que já vinha preparando os fiéis para esse momento.	pt-BR
Mesmo jogando em casa, a equipe do Miracema não conseguiu apresentar um bom futebol e foi goleado pelo líder Colinas por 10 a 6. A derrota deixa o Miracema em sexto com 12 pontos.	pt-BR
Dirigente ameaça punir federação francesa A Fifa alertou ontem ao presidente da França, Nicolas Sarkozy, que, se continuar a interferir no futebol francês, sua seleção nacional pode ser banida..	pt-BR
Em sua página da web (www.doveworld.org), a igreja tem uma programação de atividades na qual figura, além do dia internacional da queima do Alcorão em 11 de setembro, a convocação no próximo dia 2 de agosto de um ato contra a homossexualidade.	pt-BR
"Carreira de cantora vai ter que esperar" Alterar o tamanho da letra "Carreira de cantora vai ter que esperar" "Carreira de cantora vai ter que esperar" Mariana Rios tem planos de investir na carreira musical, mas não agora.	pt-BR
A encrenca aí só vai ser a cobrança que haverá, a oposição afirma que é possível economizar e pagar um montante de R$ 600,00, nada preocupante.	pt-BR
O PMDB não está aberto a todos nem acha conveniente analisar o reatamento de laços políticos rompidos”, declarou Geddel, segundo o jornal A Tarde de hoje.	pt-BR
Com inovações, como o chá gelado e as embalagens com o produto quase pronto, ele pode ser consumido em qualquer horário e por quase todos.	pt-BR
Citando um diplomata que não quis se identificar e um alto funcionário líbio que estão a par do plano, o jornal informou que a transição seria conduzida por um dos filhos de Kadhafi, Seif al Islam el Kadhafi.	pt-BR
E até mesmo a seca que assolava o Rio Grande do Sul sucumbiu diante de chuvas que chegaram na hora certa, conforme explica o consultor da Safras e Mercado Flávio França Junior.	pt-BR
Para ele, não havia sentido aceitar a intermediação do Santos em contratos de publicidade, pois já os negocia pessoalmente, ficando com o lucro integral.	pt-BR
" O mestre, opus cit., afirma, com a habitual pertinência, que a lei adotou a teoria da substanciação do pedido, exigindo mais do que a simples alegação de existir uma relação jurídica, pois a parte tem também que expor os fatos.	pt-BR
A freqüência dos compromissos no exterior fez com que Requião, desde que assumiu o governo, em 2003, deixasse o Brasil 28 vezes para visitar 15 países diferentes, em três continentes.	pt-BR
No Palácio Thomé de Souza é dado como inevitável o retorno do procurador, que é indicado pelo senador João Durval (PDT), pai do prefeito João Henrique Carneiro (PMDB).	pt-BR
Os servidores que hoje prestam serviços na Defensoria Pública são do Ministério do Planejamento, requisitos através da Lei 9.020/95, que dá o poder requisitório dos servidores públicos.	pt-BR
O morador que for pego colocando lixo nas ruas após a passagem das equipes poderá ser notificado e multado. Os valores da penalidade variam de R$ 153,00 a R$ 318,00 e, em alguns casos, a pessoa poderá ser detida, cumprindo pena de um a três anos.	pt-BR
Quando me sentir mal não vou precisar me deslocar à Unidade de Saúde para me cuidar e nem vou ter que acionar o SAMU.	pt-BR
A maioria desses políticos que abraçam a corrupção com unhas e dentes para se locupletarem, colocam boa parte do seu patrimônio em nomes de terceiros.	pt-BR
Já o titular da Secretaria de Planejamento, Administração e Gestão (Seplag), Reynaldo Saback, declarou que a economia mensal já atingiu R$ 8 milhões somente nos gastos com terceirizados, veículos e combustíveis.	pt-BR
Depois deste vice campeonato, a equipe ainda disputou a Libertadores por outras três oportunidades, em 1978, 1982 e 1987, mas em nenhuma delas passou da primeira fase, sempre com campanhas muito aquém do esperado.	pt-BR
O Azulão foi enquadrado no artigo 213 do Código Brasileiro de Justiça Desportiva, por não impedirem os acusados quando estes tentaram pressionar o árbitro da partida. A defesa do clube garantiu que as medidas repressivas foram tomadas.	pt-BR
Responsávei pelas investigações, o delegado Cláudio Nascimento afirmou que quatro PMs que participaram do confronto disseram não terem visto o menino de 11 anos baleado.	pt-BR
O problema é que tem gente que faz muito o uso desse tipo de medicamento, e aí quando ele deve fazer efeito, não faz.	pt-BR
O proprietário do Buchaim Supermercado, Jorge Buchaim, ressalta que as vendas de frutas aumentam muito em dezembro, devido à tradição que as pessoas têm de utilizar as frutas nas ceias de Natal.	pt-BR
"Quando assumimos a Secretaria, verificamos que em todo Sergipe tinha 28.900 pessoas acima de 15 anos sem saber ler e escrever" relatou o professor Lima.	pt-BR
Na Europa, Estados Unidos ou Brasil a grande questão da droga talvez resida no fato de que há um público que aceita seus malefícios.	pt-BR
Outra instituição beneficiada foi a Casa São José, que atende a crianças de 0 a 12 anos e também uma entidade que atende às adolescentes.	pt-BR
Isto é algo parecido como ter uma fonte de água na sua propriedade, mas, para usar esta água na própria casa, o encanamento não é direto.	pt-BR
A investigação de Roberto Heloani tira o véu que encobre essa realidade e revela um drama digno de Shakespeare, como sugere a colega Elaine Tavares, em artigo publicado no dia 13 de agosto no JornalJá, de POA/RS.	pt-BR
O repórter do Jornal O Tempo dos Inconfidentes, Levi Quaresma, não quis se pronunciar a respeito da acusação da vereadora, mas mandou matéria de seu jornal onde o insenta de qualquer responsabilidade.	pt-BR
Os alemães integram a força da Organização do Tratado do Atlântico Norte (Otan), com 47.600 soldados no país. A Alemanha tem o terceiro maior contingente em território afegão, porém é criticada por não enviar suas tropas para o sul, mais perigoso. A intenção do governo é ampliar a presença alemã, de 3.500 para 4.500 soldados no Afeganistão. O projeto devia ainda ser aprovado na Câmara Baixa (Bundestag), onde os governistas têm maioria sólida.	pt-BR
Mas não se trata apenas disto, são também ferramentas sociais de inclusão, atividades práticas de educação ambiental e processos de geração de emprego e renda.	pt-BR
Isso não é novidade! mais ta precisando mesmo comprar computadores novos e melhorar este acesso ao sistema de vcs para dar mais agilidade ao atendimento, pois o que vi ai foi muita insatisfação.	pt-BR
Francisco Faiad também disse não entender a observação de Julier Sebastião da Silva no que diz respeito ao seu comportamento no dia da apuração.	pt-BR
Em um único dia, um dos acusados chegou a sacar R$ 6 mil da Caixa. Segundo a polícia, cada membro da quadrilha lucrava de R$ 15 mil a R$ 20 mil por mês com os saques indevidos.	pt-BR
Sergipe investiu em quatro anos R$ 1,2 bilhão, sem acrescentar os investimentos na Deso e em outras companhias, o que nos levaria a R$ 1,5 bilhão.	pt-BR
Nos últimos doze meses (acumulado de abril de 2008 a março 2009 sobre abril de 2007 a março de 2008) o fluxo total de veículos subiu 4,1%.	pt-BR
Quando alguém aponta uma falha que ele não tinha percebido, ele também tem humildade, não apenas para reconhecer, mas para tomar as medidas necessárias, para corrigir.	pt-BR
O ativista Hasan Berro disse, por sua vez, que mais de 3.000 pessoas se manifestaram em Amuda (norte), pedindo liberdade, democracia e reconhecimento constitucional do povo curdo. Outras 4.000 o fizeram em Qamishli (noroeste) e 1.500 em Ras el Ayn (noroeste).	pt-BR
56 a 60) Os ricos têm grana, os pobres, pressa – Diplomacia – A reunião de Copenhague é um teste da disposição real de mudanças.	pt-BR
Os Conselheiros serão integrantes do quadro de pessoal efetivo de suas organizações, designados pelo Ministro de Estado da Fazenda, atendendo, no caso dos incisos VI, VII e VIII, à indicação dos respectivos Ministros de Estado.	pt-BR
"Todas essas medidas exigem ação decisiva dos governos ao redor do mundo", afirmou ele, em comentários preparados para serem lidos mais tarde, em Nova York. "Ao mesmo tempo, precisamos reconhecer que a intervenção do governo não cura tudo."	pt-BR
Beta fica com ciúmes ao ver Bôscoli e Maysa na foto do jornal, e ele explica à namorada que seu interesse na cantora é estritamente profissional.	pt-BR
Simultaneamente ao Plano de Limpeza Urbana, outras atividades e obras continuam em andamento normal pelo município, como por exemplo no Jardim Paulista, que recebeu tubulação de drenagem no cruzamento das ruas Francisco Chaves e Professor Edmundo Gomes de Queiroz, onde havia uma interrupção nas manilhas e todo o fluxo das águas pluviais eram desviados para fora do canal e com isso ao material da superfície era removido, gerando grandes pontos de erosão.	pt-BR
Acorda gente,isso é dinheiro publico, é do povo e ta sendo usado p/ reeleger o prefeito. vote consciente,nem pressao e nao venda seu voto.	pt-BR
É neste sábado, dia 13, no Clube Santa Rita, que os participantes de um dos eventos mais tradicionais da cidade revelam sua criatividade nos trajes, que imitam personagens famosos, animais ou, até mesmo, objetos.	pt-BR
Junto com o amigo Zidane, realizou jogos beneficentes. Ajudou países pobres, como o Haiti. Agora terá uma fundação "Criando Fenômenos" para formar bons cidadãos.	pt-BR
O ministro elogiou a iniciativa do secretário do Trabalho de procurar o Ministério e disse que os projetos apresentados poderão receber investimentos para desenvolvimento.	pt-BR
Não perca a oportunidade de viajar com o conjugue, ir ao cinema, tomar sorvete na praça, caminhar na praia ou na lagoa, fazer atividades juntos.	pt-BR
Estressante ou não, se a pessoa teve um dia estressante, mas se comprometeu tem que ir, se não, tem que telefonar, e dizer que infelizmente aconteceu alguma coisa.	pt-BR
Segundo o ministro, o que está em jogo é a liberação de aproximadamente R$ 300 milhões que são arrecadados pelas prestadoras a cada ano.	pt-BR
Para evitar isso, o general grego Milcíades, ordenou a seu melhor corredor, o soldado e atleta Filipides, que corresse até Atenas, situada a cerca de 42 km dali, para levar a noticia.	pt-BR
Vivendo fases opostas, os dois times fizeram um clássico equilibrado, com predomínio gremista na primeira etapa e colorado no segundo tempo. O resultado mantém o Grêmio na zona de rebaixamento, com 12 pontos, na 18ª colocação. Já o rival é o terceiro colocado, com 20 pontos.	pt-BR
Estamos situados no interior de São Paulo e já tivemos e continuamos tendo esse tipo de problema, pois os telefonemas continuam com frequencia e boletos continuam chegando.	pt-BR
Toda ação de coleta de alimento faz parte da Campanha “Não esqueça, Aqueça” da Operação Inverno 2011, realizada todos os anos pelo Município para minimizar os impactos causados à população.	pt-BR
“Alguns pontos de alagamento também foram registrados na avenida Dona Renata (Marginal), durante o período da madrugada”, acrescenta Alex Rogério Zaniboni, diretor do órgão.	pt-BR
O secretário da Agricultura e do Abastecimento, Norberto Ortigara, lamentou os prejuízos aos produtores e disse que a quebra na produção de grãos terá impacto negativo sobre a cadeia produtiva de alimentos, principalmente carnes e leite, que têm o milho como insumo básico. “É uma pena essa perda provocada pelo clima nesta safra 2010/11, que vinha apresentando excelente desempenho, com produtividade e preços em elevação, e disseminando otimismo entre os produtores”, afirmou.	pt-BR
Além disso, o governo vai liberar recursos para o financiamento das obras voltadas para a habitação, através do PAC (Programa de Aceleração do Crescimento).	pt-BR
O técnico afirma que não há uma solução imediata. A substituição da planta seria o caminho provável. Durante a palestra, Bruno falou sobre algumas opções, que devem ser estudadas para avaliação de qual se adapta melhor à realidade de solo e clima da região. Essa transição deve ser feita somente no período chuvoso e deve levar algum tempo para acontecer.	pt-BR
Para Buéno, o tratamento dado à aparição do Smurf negro em um dos episódios é uma das provas do enaltecimento da pureza de sangue existente nessa sociedade, que conta com um sistema de produção próximo ao coletivismo.	pt-BR
A secretária de Estado do Desenvolvimento Ambiental, Nanci Maria Rodrigues da Silva, participa da primeira reunião de trabalho dos secretários onde se pretende tratar das ações de proteção do clima e manejo sustentável de florestas nos Estados amazônicos e traçar estratégias de implementação.	pt-BR
O levantamento da Transparência Brasil ainda aponta que as duas Casas federais não elevaram seus gastos acima da inflação, mas o Senado Federal aprovou aumento de 2,5% em relação a 2008.	pt-BR
A empresária iguatuense faz questão de dedicar o troféu Telha de Ouro aos filhos, Maria de Fátima, Flávia Maria, e Erivaldo, seus principais escudos e amigos, aos funcionários, e principalmente à clientela.	pt-BR
Político está meio cético e acha que eleitor se cansou dele A obra está sendo impressa numa gráfica de Passo Fundo pertencente a outro amigo, Ivaldino Tasca.	pt-BR
O crescimento da dengue no Espírito Santo e em mais sete estados (Acre, Amapá, Roraima, Bahia, Minas Gerais, Mato Grosso e Mato Grosso do Sul) preocupa o Ministério da Saúde (MS).	pt-BR
Muitos de nós têm pressa por mudança, o que é natural; mas o que já vem se deteriorando há séculos, não se recupera da noite para o dia, como mágica.	pt-BR
A abertura está marcada para às 9h30, com a presença de autoridades e parceiros, e ao longo de todo o dia vai ser oferecida aos participantes uma programação variada, com apresentações artísticas, de dança, teatro e música, exposições, oficinas e festa.	pt-BR
"Quando passa Coreia X Inglaterra, quem está em casa com os amigos tomando cerveja vê o jogo de outra forma. Não precisa necessariamente de informações técnicas. Mas quem cobre esportes da maneira tradicional não está preocupado em subverter aquilo", acredita.	pt-BR
Apesar do cartaz gigante lá fora e de sua confiante previsão, cientistas independentes afirmam que ainda não se sabe se os sensores da NIF irão detectar os raios de uma pequena estrela.	pt-BR
O empresário de Tabapuã, Felício Luciano da Silva, 22 anos, que estava com quatro funcionárias no carro no momento da chuva, foi um dos que tiveram o veículo arrastado pela força da água.	pt-BR
O segmento está em linha com as projeções de juros dos Certificados de Depósito Interfinanceiro (CDI) negociados na BM&FBovespa. Instantes atrás, o contrato de DI com vencimento em janeiro de 2011 indicava taxa anual de 10,67%, ante 10,66% do fechamento anterior.	pt-BR
Formada por um elenco de atores negros, e dirigida pelo baiano Hilton Cobra, a Cia. é cartaz do Teatro Vila Velha de hoje a domingo, às 20h.	pt-BR
Infelizmente as pequenas cidades já sofrem dessa poluição luminosa, somente em nos arredores de sítios e matas onde não há luz alguma que podemos contemplar as estrelas e principalmente a via láctea.	pt-BR
O governo, no entanto, diz que os índios não serão afetados e afirma que a obra é fundamental para garantir o abastecimento de energia elétrica nos próximos anos.	pt-BR
Se, por um lado, a nova realidade demográfica abre uma chance única para o país ser alçado ao grupo dos mais ricos e industrializados do planeta, por outro, alimenta uma situação dramática.	pt-BR
Do ponto de vista das equipes é preciso desenvolver trabalhos mais coesos e profissionais para que o patrocinado não fique refém do bom resultado esportivo.	pt-BR
As outras três grandes tendências citadas pelo relatório, publicado anualmente pela Associação dos Consumidores de Produtos Eletrônicos (CEA, na sigla em inglês), são o uso de tecnologia verde, de aplicativos para smartphones e de banda larga móvel e 4G.	pt-BR
Ela reiterou que entrou na disputa pelo Palácio do Planalto com o objetivo de "apontar para o futuro" e contrapor o embate entre PT e PSDB. Segundo Marina, o Brasil é um país de muitas oportunidades se forem integradas as conquistas dos últimos 16 anos, como o Plano Real, no governo FHC, o Bolsa Família e os investimentos sociais no governo Lula.	pt-BR
Ele vinha conseguindo excluir da discussão todos os agentes interessados no processo que não fossem emissoras, o que provocou uma reação de entidades civis.	pt-BR
Grupo Vieira da Cunha Sábado, 26 de Março de 2011 Min 20 / Max 28 +mais Veja o que os leitores do Jornal do Povo estão comentando neste momento. luis carlos da silva pires em 15.03.	pt-BR
O que falta são políticas menos propagandistas, projetos menos faraônicos e uma determinação mais ousada, o que supõe planejamento, sabendo o que se quer dessa parte do Brasil e não o amadorismo, como tem predominado até agora.	pt-BR
"O número de mortos poderá ser bem maior, porque há um certo número de mártires e de feridos nas ruas que não pudemos retirar", acrescentou.	pt-BR
Até o momento as vendas não cresceram, mas com a primeira parcela do décimo terceiro previsto para estes dias, acredito no aquecimento das vendas”, salienta Giane.	pt-BR
As exportações da zona do euro atingiram o mesmo nível das importações em maio, apesar de sinais de desaceleração do crescimento global, segundo dados da Eurostat. A alta nas exportações em maio foi de 21% em comparação com o mesmo mês de 2010, para 148,1 bilhões de euros, superando o avanço de 16% nas importações.	pt-BR
Um comunicado informando sobre a suspensão das atividades foi fixado no interior do prédio e também na fachada de vidro do imóvel. Nele, a gerência da agência orienta aos clientes e demais usuários a utilizarem as casas lotéricas e correspondentes bancários da cidade durante o fim de semana. Em caso de urgência, as pessoas podem se dirigir às duas agências da CEF em Araçatuba, que são as mais próximas de Birigui.	pt-BR
32⁄36, que integram o laudo de criminalística efetuado por ocasião do sinistro, o qual, conforme consignei no meu voto, indica que nenhum equipamento de segurança foi encontrado no local do acidente.	pt-BR
“Com o apoio da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, estamos retirando todos os outdoors irregulares e fiscalizando a poluição sonora em bares, boates e similares”, completou.	pt-BR
Observatório do Trabalho As negociações para o fechamento da parceria com o Dieese (Departamento Intersindical de Estatísticas e Estudos Socioeconômicos) para a instalação do Observatório do Trabalho no município estão em fase final.	pt-BR
D. Pedro Paulo Koop entregou o original de sua intervenção em latim à Secretaria do Concílio e algumas cópias a outros participantes da reunião, em busca de apoio.	pt-BR
Francisco Antonio recorda que a rua estava intrafegável devido ao precário estado de conservação e, nesta época do ano, a poeira estava sujando as residências e provocando uma epidemia de pessoas com gripe ocasionada pela poeira.	pt-BR
O valor do ingresso é R$ 10, e com a doação de um quilo de alimento não perecível (exceto sal e açúcar) o convite sai por R$ 5. Estudantes, professores, maiores de 60 anos e aposentados também pagam R$ 5 (sem a necessidade de levar o alimento).	pt-BR
No último confronto, o empate por 1 a 1 revelou que, além de competência, ele tem sorte. A bandeirinha Ana Paula Oliveira anulou um gol legítimo do adversário no final.	pt-BR
“O twitter e as outras mídias sociais fazem parte de uma silenciosa revolução que está mudando as relações comerciais, institucionais e interpessoais. Infelizmente nem todos têm usado a ferramenta com a transparência que o meio exige“, afirmou Domingues Júnior.	pt-BR
Essa referência às contradições é, segundo o autor, uma demonstração da humildade intelectual que deve acompanhar a premissa liberal e, sobretudo, uma ressalva sobre a concentração ilimitada de poder.	pt-BR
Em resumo, o Delegado de Polícia pode arbitrar fiança de 01 a 100 salários mínimos; magistrado de 01 a 200 salários mínimos e ambas as autoridades podem majorar esse valor em até 1.000 vezes.	pt-BR
da Constituição, e qualquer interpretação extensiva geraria nulidade do ato e responsabilidade das autoridades envolvidas, nos termos do art. 37, § 2o, da Constituição.	pt-BR
O bom momento econômico e o aquecimento do mercado nacional estão mudando não somente a situação financeira dos brasileiros, mas também, suas perspectivas de mobilidade. Se antes a cidade de São Paulo, considerada o coração financeiro do País, era a terra das oportunidades, hoje os brasileiros enxergam em outras regiões boas perspectivas de crescimento e desenvolvimento profissional. Levantamento realizado pela HAYS Recruiting experts worldwide – consultoria especializada em recrutar profissionais de média e alta gerência – revelou que 82% dos brasileiros considerariam analisar uma proposta de trabalho para atuar na região Sul do País.	pt-BR
Tendo conhecimento disso, uma iniciativa da escola municipal 31 de Março, de Pinhais trabalha a conscientização dos alunos em relação aos malefícios que o fumo oferece.	pt-BR
Na segunda etapa da partida e com jogo praticamente nas mãos o técnico Dunga, pensando na partida contra a Colômbia fez uma substituição no intervalo.	pt-BR
Eles também discutem a possibilidade de enviar uma missão de segurança ao Haiti, para ajudar a manter a ordem em meio ao caos causado por haitianos desesperados para conseguir comida e água.	pt-BR
3.4 Responsabilidade penal das pessoas jurídicas de direito público na lei 9.605/98 O legislador tornou expressa a responsabilidade penal das pessoas jurídicas, consoante se verifica no art.	pt-BR
Finalizando, o senador Valdir Raupp fortaleceu seu compromisso com a região de Jaru e disse que a instalação do Banco da Amazônia no município de Jaru deve ocorrer até no meio do ano. “Será importante para a liberação de linhas de crédito que poderão viabilizar novos projetos do setor agropecuário da região”, finalizou Raupp.	pt-BR
Assimilou muito bem o que lhe foi ensinado, aperfeiçoou ao longo do tempo e desde sempre utiliza este aprendizado a serviço do seleto grupo que se considera dono do Brasil.	pt-BR
O economista Hank Fishkind considerou que a região demorará entre cinco a 10 anos para se recuperar do impacto. Gaedcke vê a transição como uma "oportunidade", já que "muita gente muito qualificada passará às companhias de alta tecnologia".	pt-BR
Drogado por três garotas que conheceu na noite e levou para seu apartamento, junto com o irmão, Busse teve o carro, praticamente tudo o que possuía em casa e até o cachorro roubados.	pt-BR
Após começo de segundo tempo devagar, dois golaços melhoram o jogo As duas equipes foram para o segundo tempo em um ritmo bem mais devagar do que iniciaram na primeira etapa.	pt-BR
Para dar encerramento à solenidade, foi passada a palavra ao prefeito de Humaitá, Dedei Lobo, que ovacionado pelos presentes, após cumprimentar a mesa de convidados, iniciou seu discurso dizendo.	pt-BR
Nos bastidores, comenta que o mandato temporário no Congresso Nacional, em substituição a Gilberto Goellner, seria uma estratégia pra ganhar visibilidade nos meses anteriores ao pleito de outubro.	pt-BR
O último reajuste na tarifa de água ocorreu em fevereiro do ano passado e foi de 9,80%, mesmo percentual aplicado no serviço de esgoto e no preço público da água bruta.	pt-BR
O correspondente da BBC em Islamabad Mark Dummett disse que há uma sensação de alívio no Paquistão, já que um longo processo de impeachment foi evitado.	pt-BR
A plataforma elevatória não funcionou naquela noite, mas o encarregado de manutenção da Transurb (Associação das Empresas do Transporte Coletivo Urbano de Bauru), Jakson Paes, garante que isso raramente acontece.	pt-BR
O serviço de convivência e fortalecimento de vínculos para crianças de até 6 anos e suas famílias inicia no dia 8 em Braço do Norte.	pt-BR
Burton, 69 anos, também tocou com Frank Sinatra, Jerry Lee Lewis, Bob Dylan e Chuck Berry e escreveu seu nome no Hall da Fama do Rock, em 2001.	pt-BR
Depois, o autor do homicídio colocou o corpo da vitima em três caixas de papelão e lacrou com fita adesiva para dificultar as investigações policiais.	pt-BR
Curtindo o balneário com a família? Para dar um gás na adrenalina das crianças, as opções são as corridas de kart, as atividades de aventura como por rapel, tirolesa e escalada, além de emocionantes partidas de paintball!	pt-BR
Os mercados financeiros até agora têm demonstrado pouca preocupação, mas agências de rating já alertaram que a falta de um acordo até meados de julho poderia levar a uma reavaliação das perspectivas para a nota de crédito soberano da dívida dos EUA.	pt-BR
As equipes voltaram com a mesma formação para a etapa final e o jogo começou morno. Porém, aos 5min, o Vasco abriu o marcador em São Januário.	pt-BR
A distribuição do Programa Nacional do Livro Didático (PNLD) e do Programa Nacional do Livro Didático para o Ensino Médio (PNLEM) é realizada pela ECT por meio de parceira com o Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação (FNDE).	pt-BR
Refleti, busquei os livros, discuti com profissionais do direito que me rodeiam e nada me foi oferecido que pudesse sustentar, ainda que de forma precária, a prorrogação da intervenção ou o afastamento do Prefeito neste processo.	pt-BR
Sem um pingo de possibilidade de vencer a convenção do PMDB, no dia 14, o deputado federal Rodrigo da Rocha Loures saiu por aí defendendo as restrições da Justiça Eleitoral à campanha eleitoral.	pt-BR
Sobre o processo julgado hoje, o advogado informou que assim que a decisão for publicada ingressará com um pedido de efeito suspensivo no TRE de Mato Grosso e, caso não tenha êxito, recorrerá ao Tribunal Superior Eleitoral (TSE), com um recurso ordinário, com pedido de liminar.	pt-BR
Ainda que o voto seja obrigatório e quase 30% do eleitorado não agiu de forma afirmativa —como os ausentes, brancos e nulos—, quantitativamente a democracia brasileira deu demonstração de ser uma das maiores do mundo.	pt-BR
Inclui, por exemplo, aquela seara dominada pelo espertalhão de discurso esmerado, que se elege e reelege sucessivas vezes para cargos no Executivo e no Legislativo.	pt-BR
E o tempo que o trabalhador leva para conseguir um novo emprego, que era de 16 semanas em dezembro de 1994, em dezembro de 2001, é de 32 semanas!	pt-BR
Seja Bin Laden, seja o executivo que aprendeu com o monge e seus colegas sobre a melhor maneira de tratar os funcionários de sua empresa.	pt-BR
Incentivados pela deputada Solange Duailib, os vereadores Milton Neris (PT), Ivory de Lira (PT) e José Hermes Damaso (PDT) estudam a possibilidade de se filiarem ao PSD.	pt-BR
Lustosa explica que, indiretamente, o PL 29 vai contribuir para a massificação da banda larga porque as teles terão que modernizar suas redes para ofertar serviços combinados.	pt-BR
Isso caso a mais alta Corte nacional de justiça reabra a questão, pois há quem interprete como definitiva e insusceptível de revisão a negativa de Lula em conceder a extradição do italiano.	pt-BR
O discurso preferido dos transitórios ocupantes do poder, é que o sistema de saúde (SUS) oferecido pelo governo ao povo brasileiro é quase perfeito.	pt-BR
PRB é um partido que nao esta buscando cargos na esfera Estadual ou Federal muito menos dinheiro publico para se locupretar,PRB e os partidos aliados nao falarao sozinho, temos compromisso com MT.	pt-BR
“Os registros dos casos foram feitos em Caratinga, nos distritos Cordeiro de Minas e Vargem Alegre, e também na cidade de Santana do Paraíso” – enumerou.	pt-BR
Educada num colégio de irmãs dominicanas em Formosa, onde as crianças tinham aulas de francês e cantavam A marselhesa, o hino nacional da França, Olinda se sentia em igualdade de condições com as demais professoras vindas de outras regiões do país.	pt-BR
Amigos na estamos em época de eleições temos que analisar as propostas dos candidatos, não pelos bens que declaram por isso é tudo mentira, tem candidato que não declara oque não tem.	pt-BR
As entidades do fórum acreditam que administrar os problemas com a estatal é mais fácil e gera espaços de diálogo, até mesmo porque a empresa já é conhecida no sul do Estado.	pt-BR
De acordo com a professora que o elaborou, a iniciativa de trabalhar este tema visou à apropriação da história e preservação do espaço estudado por todos que compõem a comunidade escolar.	pt-BR
Acusado no início dos anos 70 de cumplicidade no tráfico de drogas para os Estados Unidos, e criticado por seus brutais métodos contra a oposição, Noriega demonstrou sua habilidade para se manter no poder por quase 20 anos.	pt-BR
Cada etapa representa a entrega de 13 mil cestas em 38 aldeias e 15 acampamentos, em um deles vive Nani com a família, no município de Coronel Sapucaia.	pt-BR
Enfatiza que o plano agora trata de vários aspectos principalmente na região metropolitana, compreendendo Cuiabá e Várzea Grande, se estendendo a Santo Antonio de Leverger e Cáceres.	pt-BR
A mídia americana tem publicado esses dias que, em Washington, alguns integrantes do Congresso emitiram cheques sem fundos em cima dos fundos de pensão dos próprios parlamentares.	pt-BR
Eles foram contratados para acompanhar a investigação sobre o acidente com o Airbus A320 da TAM que matou cerca de 200 pessoas, no dia 17 de julho, no aeroporto de Congonhas, em São Paulo.	pt-BR
Até esta data também a pasta receberá projetos de montagem, circulação e manutenção de espetáculo circense para a seleção de 17 iniciativas (edital número seis).	pt-BR
De acordo com o presidente da Comissão Intersindical, Cícero Evangelista, representante do Sindicato dos Policiais Civis do Estado (SINSEPOL), a Relatoria da PEC pode ficar nas mãos de um dos senadores rondonienses, Valdir Raupp (PMDB) ou Expedito Junior (PR) e até o final do mês já será possível saber as prováveis datas da 1ª votação da proposta no Senado.	pt-BR
Às vezes fica a impressão de que estão todos anestesiados com esta situação, mas é preciso mudar antes que tenhamos campeonatos cada vez mais chatos.	pt-BR
Ninguém menos do que o diretor do Dnit, Luiz Antonio Pagot, declarou que havia, sim, um acordo para o prefeito Murilo Domingos (PR) abrir mão do mandato em benefício de Zaeli.	pt-BR
E digo mais, com um pouco de tempo e treinamento de no mínimo duas vezes por semana, é possível se extrair da fusão destas duas equipes um ótimo elenco para competições regionais.	pt-BR
De BlogdoNoblat – “Acho que todo eleitor deveria ter o direito de olhar os candidatos no olho e ao vivo antes de decidir em quem votar”.	pt-BR
Os eua acostumados a so comerem so “file mignon” durante tanto tempo, com a conta paga pelos outros, agora que “roam o osso” senhores a mamata acabou.	pt-BR
A estimativa do Conselho Federal de Engenharia, Arquitetura e Agronomia é que o Brasil tem um déficit de 20 mil engenheiros por ano. A ausência dos engenheiros e de outros profissionais para o desenvolvimento de projetos e processos de fabricação do tablet pode forçar a importação de força de trabalho, como admitem a Associação Brasileira da Industria Elétrica e Eletrônica e o próprio Ministério da Ciência e Tecnologia.	pt-BR
Segundo Tajra, a intenção é mais de referendar as decisões e dificilmente o plenário fará mudanças ou rejeitará as decisões tomadas pelo comando da Casa.	pt-BR
De lá para cá, o futsal cresceu, ganhou vários adeptos e evoluiu muito, mas o grande passo para sua internacionalização foi quando a FIFA, em 1989, começou a administrar o esporte e realizar os campeonatos.	pt-BR
Hoje em dia, José Carlos e Maria de Fátima são marido e mulher, estão plenamente recuperados e dedicam uma parte do seu tempo ao trabalho de esclarecer presidiários que tenham envolvimento com drogas, sobre as vantagens de abandonar o crime.	pt-BR
O promotor de Habitação e Urbanismo José Carlos de Freitas preferiu não se manifestar à reportagem. Procurada, a Secretaria de Comunicação da Prefeitura de São Paulo ressaltou que só vai responder quando for notificada, o que não teria ainda ocorrido. O assessor de imprensa da Portuguesa também afirmou que o clube não tem informações sobre o caso. As informações são do jornal O Estado de S. Paulo.	pt-BR
“Não há como, em um país continental como o nosso, em que a federação é um elemento essencial, pensar que nós tenhamos como fazer prevenção de desastres e acidentes sem que estabeleçamos parcerias com outros países”.	pt-BR
O número é melhor que os 178.793 veículos que estavam estocados em junho (18 dias), mas a indústria considera "confortável" um estoque entre 23 e 25 dias.	pt-BR
Com as pedras se acumulando nos dutos, a pressão anterior no fígado se eleva e faz com que ele entregue menos bile e com que possa haver vazamento de bilirrubina para a corrente sanguínea.	pt-BR
Depois de se aposentar dos palcos, ela continuou ativa, ensinando cantores mais jovens, e se tornou presença constante em júris de concursos de cantores em todo o mundo.	pt-BR
Contar com o apoio da Tractebel, maior geradora de energia elétrica de Santa Catarina, por felicidade, uma empresa piratubense, antes de ser catarinense e brasileira.	pt-BR
Camardelli, ainda disse que neste ano mais sete unidades deverão ser habilitadas para exportar para a China. "Até fevereiro, tínhamos somente cinco unidades autorizadas a vender ao país. A partir de março, esse número passou para nove. E mais sete estão na fila para serem habilitadas", disse o executivo, em coletiva de imprensa na sede da Abiec há pouco. Os frigoríficos estão localizados em Mato Grosso, Mato Grosso do Sul e Rio Grande do Sul.	pt-BR
Os recenseadores tiveram o apoio de mapas fornecidos pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) e do trabalho de campo dos agentes de saúde de Laranjeiras.	pt-BR
O cirurgião Olusola Olawoye, que realizou a operação, disse que, após a cirurgia, a visão do olho melhorou a ponto de o paciente conseguir contar os dedos de uma mão à distância de cinco metros.	pt-BR
Pela legislação em vigor, está proibida a pesca predatória, desde o início de novembro, prosseguindo até março, por ser o período que ocorre a piracema ( ritual da reprodução dos peixes ).	pt-BR
Mas existe entrevista muito inteligentes, que obviamente nao foram concedid Ouço sim radio, e sei diferenciar e selecionar muito bem oq ue meus ouvidos querem ouvir.	pt-BR
Os policiais rodoviários Anderson e Flávio que atenderam a ocorrência constataram que o condutor aparentava estar embriagado, mas ele se recusou a fornecer sangue para exame de dosagem alcoólica.	pt-BR
Depois, aproveitou cobrança de falta de Kleber para, de cabeça, aos 26, deixar tudo igual na Vila Belmiro após saída desajeitada do goleiro Felipe.	pt-BR
Em 2010, primeiro ano letivo da SP Escola de Teatro, as aulas foram provisoriamente ministradas na Oficina Cultural Amácio Mazaroppi, no bairro do Brás.	pt-BR
Então, para esta mulher de 73 anos, que era considerada santa pelas pessoas, que era considerada profissional pelo governo, ser insultada, e ser chamada de americana quando na realidade era brasileira..	pt-BR
São jovens alunos da Tom Jobim Escola de Música do Estado de São Paulo (Emesp) que apresentam a Flauta Mágica, ópera de Wolfgang Amadeus Mozart, às 20 horas.	pt-BR
Obedecendo a voz de Deus, Josué, sucessor de Moisés e líder do povo, convidou o povo a orarem durante sete dias e sete noites rodeando as muralhas de Jericó, tendo a frente à Arca da Aliança.	pt-BR
Em um passe espetacular do camisa 11, aos 34 minutos, Franco escapou nas costas da zaga, mas se atrapalhou com a corajosa saída do goleiro Khune.	pt-BR
Na avaliação de magistrados e advogados trabalhistas ouvidos, embora muitas sejam as provas a serem utilizadas em processos, as testemunhas são decisivas nas ações trabalhistas, seja para um lado ou para outro.	pt-BR
Uma das derrotas, entre as muitas presenciadas, foi a prisão de Luciano Martiniano da Silva, vulgo Pezão, um dos chefões, que fugiu no sábado, até antes da ocupação, o que quebrou a confiança da maioria dos bandidos.	pt-BR
Exceto nos casos de fundos de investimento em empresas emergentes e de fundos de investimento em participações, poderá ser iniciado um novo período de cálculo da taxa de performance a cada 5 (cinco) anos.	pt-BR
No dia 21 de janeiro de 1995, com uma mochila nas costas Vanderly desembarcou à noite na rodoviária de Cuiabá para ajudar a organizar os camponeses aqui.	pt-BR
Grupo brasileiro e alemão se apresenta no Sesc 18h31 Atores do Staatstheater Dresden e de outros teatros alemães contracenam com o grupo brasileiro de teatro de rua.	pt-BR
É bom saber que melhoramos em muitas coisas, é comovente e positiva a fé das pessoas, mas devemos pensar com muita calma, clareza e objetividade no que pretendemos ser para nós mesmos e para o resto do mundo.	pt-BR
Mais do que os temas pontuais, no entanto, interessa aos governadores estabelecer pontes políticas com Dilma. Será a estreia dela num fórum de governadores, e há uma curiosidade sobre qual será seu estilo de negociação.	pt-BR
Segundo ele, o número de candidatos, 42, foi alto e o trabalho precisou ser redobrado. Durante o processo, os deputados Caíto Quintana e Nereu Moura, ambos do PMDB, deixaram a comissão sob a alegação de que não haveria condições de entreistar até cinco candidatos diariamente.	pt-BR
Fez um armário muito fino para a rica senhora Lurdes Noronha) e construiu um moinho vendido para Luis dos Santos (pai de Anário, que foi barbeiro no Caí nos meados do século XX) que “hoje está no Paquete (localidade do município de Montenegro)”.	pt-BR
Socióloga e ligada ao movimento negro, Luiza Bairros acredita que as manifestações racistas ocorrem na medida em que as pessoas negras vão se deslocando na sociedade e passam a ser vistas em lugares que eram historicamente ocupados por pessoas brancas. "Isso provoca reação. Para muitas pessoas, parece perda de espaço. Isso demonstra como ser branco na sociedade brasileira implica em determinados privilégios em detrimento dos direitos dos negros em geral", avaliou	pt-BR
Ivan Bichara eleito Governador, Cajazeiras e todos os cajazeirenses ficaram numa imensa felicidade e acreditavam cegamente que o seu mais ilustre filho olhasse “com os olhos do coração” a terra que lhe serviu de berço.	pt-BR
Como bom político e ciente da necessidade de formar grupo para ganhar a eleição e governar, vários partidos têm sido procurados pelo pessoal do PT para estreitar laços.	pt-BR
Mercado temia desaceleração da arrecadação 12h03 A desaceleração da atividade poderia resultar na queda dos tributos, mas em julho houve novo recorde para o período, com o governo lucrando quase R$ 68 bilhões.	pt-BR
Rogério Buratti reafirmou a acusação de que o ministro Antonio Palocci (Fazenda) recebia propina de R$ 50 mil mensais de empresa de lixo quando era prefeito de Ribeirão Preto (SP).	pt-BR
A equipe, formada por oito estudantes, ficará na região até a próxima terça, dia 18, para coletar informações que vão subsidiar a elaboração do Plano Estratégico de Desenvolvimento Integrado do local.	pt-BR
Entretanto, Noeli não acredita que ele tenha se enforcado, citando que um perito teria dito que, pela maneira como estavam as cordas, isso seria improvável.	pt-BR
O atacante dominou, invadiu a área em velocidade e tocou na saída de Ricardo Berna para fazer seu segundo gol na partida e ampliar a vantagem da equipe uruguaia na partida.	pt-BR
No tradicional Interclubes Seniores do Estado de São Paulo, em parceria com a Federação Paulista de Golfe (FPG), ao todo serão cinco etapas ao longo de 2010.	pt-BR
Segundo Filippo, o estudante vai aprender, por exemplo, a pesquisar dados para compor as alegorias e fantasias para o desfile, a substituir materiais para reduzir custos, a planejar a organização da produção e do desfile e até como captar recursos.	pt-BR
O mesmo Eiffel foi quem concebeu a estrutura interna da Estátua da Liberdade, nos EUA, em 1885 (o design coube ao escultor Auguste Bartholdi).	pt-BR
O MPE descobriu que houve apreensão de dinheiro da casa do prefeito por meio de comunicado oficial da Polícia Federal. A promotora espera que Leitão apresente logo sua defesa nesta fase inicia das investigações, abertas a partir de uma ação civil pública, formulada contra 14 pessoas e empresas.	pt-BR
Lançando novo álbum, "Um Labirinto em Cada Pé", fala à Folha sobre as idiossincrasias de sua geração. As dificuldades e os prazeres de fazer a música de 2011.	pt-BR
A testemunha disse que abriu a janela e gritou para o funcionário, chamando por seu nome. Sem obter nenhuma resposta, ligou para a polícia. A equipe do sargento Edson foi a primeira a chegar. Quando foi até o local de onde partiram os gritos, encontraram o corpo do garçom em meio a uma poça de sangue, com a barriga aberta e os órgãos internos para fora. A porta do quarto da vítima estava totalmente quebrada, arrombada pelo assassino, que deixou a arma do crime ao lado do corpo.	pt-BR
De tanto ouvir os meios de comunicação utilizar mal os títulos distintivos e os tratamentos em geral, ficamos com a falsa impressão de que as pessoas sempre necessitam de algo mais antes do nome e sobrenome.	pt-BR
Essas lojas especializadas no "ouro negro", que vêm pipocando na cidade, passaram a se dedicar também ao chocolate quente, brincando com suas porcentagens de cacau e combinações de ingredientes.	pt-BR
Quando você ama o país do outro como se fosse o seu, você é mais amado e, ao retornar à sua terra pátria, você a reencontra mais bonita.	pt-BR
Durante a solenidade, que terá a presença do ministro Sergio Rezende, o atual diretor do Observatório Nacional, Sergio Fontes, será reconduzido para um novo mandato de quatro anos.	pt-BR
Estande da PMV na XXI Feira do Verde Conheça como está o estande da Prefeitura de Vitória na XXI Feira do Verde Entrevista com o professor Carlos Frederico Carlos Frederico, professor da UFRJ, cede entrevista a webtv da Prefeitura de Vitória sobre..	pt-BR
O TCU determinou ao Ministério da Saúde mais mecanismos de segurança para seu sistema. Os municípios terão 120 dias para investigar os casos e apresentar medidas para corrigir as irregularidades.	pt-BR
A maioria dos analistas considera que será possível crescer 5% ao ano somente depois de 2010, assim mesmo se o governo fizer as reformas que permitirão equilibrar as contas públicas e reduzir a carga tributária.	pt-BR
Geralmente as Prefeituras contam com um contingente pequeno de fiscais, que por hora ficam incapacitados de gerenciar a cidade e atender a todas as ocorrências.	pt-BR
O grupo participava do concurso de teatro amador no Ginástico Português, no Rio de Janeiro, e se apresentava ainda no Teatro Municipal de Niterói.	pt-BR
', define o também humorista Lúcio Mauro, amigo desde os tempos da Rádio Clube de Pernambuco, antes da vinda para o Rio, e seu companheiro de cena até outro dia no quadro do personagem Alberto Roberto, no Zorra Total, da Globo.	pt-BR
“Temos mandatos bem avaliados, ele como deputado federal e eu como senadora, com grandes trabalhos nos municípios, e com possibilidade de ampliar ainda mais a nossa base” – frisou.	pt-BR
"Vou sentir saudades de Hermione e de poder viver a vida dela", disse Emma Watson, com os cabelos curtos, à Reuters TV, depois de percorrer o tapete vermelho de vestido cor champanhe com corpete transparente. "E vou sentir saudades das pessoas, é claro."	pt-BR
Volta a escola por mais dois anos, sendo vítima da maior gozação dos seus colegas e de alguns professores que o tachavam de "visionário".	pt-BR
A idéia de ocupar o prédio, localizado na Rua Dona Margarida, onde o serviço era prestado anteriormente foi descartada uma vez que se trata de propriedade particular alugada, ainda ocupado pela empresa antecessora, a Cordeiro Lopes.	pt-BR
O acidente aconteceu em outubro do ano passado. Em imagens de câmeras da prefeitura e de prédios próximos ao local do acidente a polícia comprova que Bouzas não caminhou até o carro da atriz como ele havia dito em depoimento.	pt-BR
O secretário reconheceu que ainda é preciso melhorar muito para que a educação pública do estado tenha o desempenho estabelecido pelo MEC para a Educação Básica, que seria de índice 6,0 para as séries iniciais do ensino fundamental em 2021.	pt-BR
Em meados de 2009, o autor suíço de língua inglesa passou uma semana trabalhando como escritor residente em uma mesa solitária no terminal cinco.	pt-BR
Diferentemente das vezes anteriores, em que concedia entrevistas atrás de cordões de isolamento e de um “paliteiro” usado para colocação de microfones, a candidata inaugurou a prática de dar entrevistas em meio à aglomeração dos repórteres.	pt-BR
Alem de tráfico, ele é acusado de ser o mandante de uma tentativa de homicídio cometida por outro menor, de 11 anos. ele teria oferecido mil reais pelo crime que teria sido motivado por dívidas de droga.	pt-BR
A réplica baiana deveria ficar pronta em 48 horas, mas o vestido amanheceu pronto ontem, no ateliê do estilista, pois junto com a costureira Lucia dos Santos ele passou a madrugada concluindo os detalhes.	pt-BR
Confúcio, tentando criar fatos que não existe e tentar passar mentiras quando deveria esta esclarecendo ao eleitor o programa de governo, fazendo uma campanha positiva, defendeu Herbert Lins.	pt-BR
Concordo e reconheço todas as dificuldades estruturais, logísticas e de locomoção bem próprias das décadas de 60 e 70. Vai procurar na tevê um vídeo dos campeões de 1959..	pt-BR
"Eu hoje só tenho a agradecer aos prefeitos de Barueri, Rubens Furlan, e de Araraquara, Marcelo Barbieri, cidades que junto conosco disputavam a realização dos Jogos Abertos de 2011", afirma o chefe do Executivo mogiano no documento.	pt-BR
Professora de psicologia na Columbia University, Alezandra Horowitz dedicou seus estudos acadêmicos à cognição, ou o ato de adquirir conhecimento. Horowitz não se prendeu aos humanos e expandiu sua pesquisa aos rinocerontes, primatas e cachorros. Para estes últimos dedicou o livro "A Cabeça do Cachorro".	pt-BR
Pontes disse que, entre as medidas do "Fim da Linha", está a interdição de fugitivos e potenciais criminosos sexuais que entram no território nacional.	pt-BR
O casal, no entanto, se viu obrigado a se separar em 1914 quando, após o início da Primeira Guerra Mundial, Gandhi retornou à Índia, para onde Kallenbach não pôde viajar por ser alemão.	pt-BR
“O Banco Central brasileiro se mostrou nos últimos anos bastante competente em conter os riscos de inflação”, comenta. “A política monetária brasileira certamente não é frouxa, mas o desafio é balancear isso com uma política fiscal mais dura também”, diz.	pt-BR
União entre prefeitura e CTG busca resgate do movimento gaúcho no município Com apoio da prefeitura, o CTG Herança Crioula, de Campina Grande do Sul, está buscando mais representatividade, estrutura e organização.	pt-BR
Depois, participou da primeira versão de Ciranda de Pedra e, em 1982, viveu seu primeiro grande papel na TV, o Carlos de O Homem Proibido.	pt-BR
Um ano antes, segundo o jornal, Palocci comprou um escritório na cidade por R$ 882 mil. O imóvel, segundo a reportagem, também foi registrado em nome da Projeto.	pt-BR
Hoje em dia, o morador de rua não tem qualificação para conseguir um emprego”, disse Robson César Correia de Mendonça, presidente do Movimento Estadual da População em Situação de Rua em São Paulo.	pt-BR
De Campo Grande esteve presente o diretor de arbitragem Gilberto Gomes de Almeida, da Federação de Futebol 7 Society de Mato Grosso do Sul, da Confederação Brasileira e da Federação Internacional da modalidade.	pt-BR
Dos times que brigam para não cair, Vila Nova e Bragantino são os que têm os melhores desempenhos no returno e realmente vêm fazendo boas partidas.	pt-BR
Tanto na derrota para o Azulão, como no revés para o Ramalhão, uma das características negativas mais marcantes foram os gols sofridos, dada a fragilidade defensiva.	pt-BR
Festa no Velho Chico O evento Pão de Açúcar 40 Graus, marcou a temporada de verão na "Terra do sol, espelho da lua" e foi realizado com muito sucesso.	pt-BR
Já,de acordo com o blog Na Periferia do Império, na quinta feira14 de fevereiro, teria havido uma tentativa de envenenamento dopresidente paguaio Nicanor Duarte Frutos.	pt-BR
Essas oportunidades diminuem os riscos de fazer uma escolha baseada simplesmente no encantamento, no desejo da família em fazer com que o filho ou filha siga determinada profissão e não outra, ou mesmo algo que esteja em alta no mercado.	pt-BR
Eles anteciparam o princípio de o poluidor pagador, ou seja, estão pagando antes para depois rirem às custas do meu pulmão, dos nossos pulmões.	pt-BR
A cartilha está disponível no site www.internetresponsavel.com.br para que as pessoas saibam usar a ferramenta explorando os benefícios e tendo cuidado com os perigos do mundo virtual.	pt-BR
Com mais de três meses para o término das inscrições, o Ironman Brasil Telecom 2004 tem tudo para superar a marca de 790 inscritos no ano passado”, informou Galvão.	pt-BR
Empresários do DF estiveram reunidos com o presidente Lula em Bogotá, durante missão internacional O Parque Tecnológico Capital Digital (PTCD) é uma das apostas para se alcançar a meta de crescimento.	pt-BR
As brigas podem ser consideradas normais desde que a imagem que um tem do outro não seja alterada; ou seja, não há ofensas à pessoa, e sim comentários (ainda que nervosos) sobre o comportamento alheio.	pt-BR
O Tricolor ainda era melhor, mas num dos poucos ataques do União a bola foi cruzada para a área e tocou no braço de André, aos 42 minutos.	pt-BR
A ministra da Casa Civil, Dilma Rousseff, será a estrela do lançamento da segunda versão do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC), previsto para o fim de março. Mas ela não tocará o plano. Além de deixar o governo justamente nessa época para entrar na corrida à Presidência, como exige a Lei Eleitoral, Dilma sabe que o PAC 2 só pode figurar no Orçamento da União de 2011.	pt-BR
A oficina é realizada em parceria com a prefeitura e viabilizada por meio da Organização Social de Cultura ACAM Portinari, com sede em Brodowski. A instituição é responsável pela gestão de museus estaduais no interior em convênio com a Secretaria de Estado da Cultura.	pt-BR
Mas, com relação à Rose, eu a conheço já há muitos anos, desde que o Montoro criou a Delegacia da Mulher, nessa inovação que fez no Brasil.	pt-BR
O ministro Guido Mantega (Fazenda) criou uma armadilha ao estabelecer expectativas ambiciosas de crescimento do PIB nos próximos quatro anos como precondição para o êxito das chamadas medidas fiscais de longo prazo.	pt-BR
Na verdade, a Globo exporta para menos países que a Televisa porque seu preço de venda, assim como o custo da produção, é bem mais alto.	pt-BR
Juntando tudo isso, bem como o depoimento da aluna da mulher de óculos vermelho, os demtucanos decidiram baixar a bola, agora tentando outros recursos, se puder mais baixos e sórdidos.	pt-BR
Marcelo Marinho, o professor da UCDB, soube aproveitar a linguagem gaudéria, sem exageros e produziu um livro gostoso de ler, além de revelar uma verdadeira lição de vida e de força de vontade.	pt-BR
E aí eu vou adiante sobre o ISS, que é só briga e ninguém quer pagar. Porque fariseu é uma desgraça. E sempre foi. O Levi da Bíblia Sagrada também. Mais tarde ele se converteu num homem de Deus. Cobrador de imposto não é de Deus.	pt-BR
Como presidente da referida Associação cheguei a fazer shows para cumprir com os compromissos financeiros junto aos contadores que fizeram parte do trabalho para apresentar estas prestações ao TCE (Tribunal de Contas do Estado).	pt-BR
Outra sugestão feita por Sarney Filho e que deverá estar no relatório de Aldo Rebelo é a que trata do tamanho da APP nas propriedades. A ideia é manter os 30 metros de preservação nas encostas de rios, mas, naquelas propriedades onde não haja nenhum tipo de preservação, a distância deve ser de 15 metros. “Não se trata de reduzir de 30 para 15 metros. O que existe é tratamento diferenciado nas áreas de recuperação. Agora, haverá mais reflorestamento nessas áreas”, explicou Sarney Filho.	pt-BR
A primeira dose da vacina DPT é ministrada aos dois meses; aos quatro meses, a criança toma a segunda dose; a terceira é ministrada aos seis meses de vida; o primeiro reforço com um ano e três meses e, o segundo aos 5 anos.	pt-BR
Muitos homens também sofrem desse mal, muitos em voz baixa ou sussurrando. Muitos chegam a suas casas e, com bronca, comentam com a mulher a posição que o colega no trabalho conseguiu ou a camionete 4x4 que o vizinho comprou.	pt-BR
União perde zagueiros para enfrentar a Catanduvense amanhã às 16 horas O que estaria acontecendo com alguns jogadores do União que deixaram de render o que vinham rendendo nas rodadas iniciais?	pt-BR
Passei no corgo barbado tinha um monte de livo/entulho na beira do corgo, a prefeitura tirou e no outro dia fui para o trabalha já esta uma caminhoneta jogando lixo.	pt-BR
A decisão foi tomada porque na categoria entidades legalmente constituídas existentes há mais de um ano no Município era uma vaga para dois inscritos.	pt-BR
Eles ainda não têm reflexos internos, mas estão subindo a uma taxa maior do que a da valorização do real, de forma que teremos de lidar com seus efeitos.	pt-BR
Eu não vivi, na verdade. Apenas trabalhei. Foi um pouco difícil, especialmente na Alemanha. Até hoje não falo alemão. Mas devo reconhecer que os alemães sempre tentaram me receber muito bem. Foi difícil dentro de mim, porque eu estava longe de casa. Hoje me sinto mais feliz em Israel.	pt-BR
No século 20, a norma mudou. Guerras totais, como a Primeira e a Segunda mundiais, não tinham mais frescuras. Mesmo assim, foram poucos os casos de comandantes deliberadamente tornados alvos.	pt-BR
Os Italianos em Nossa Cidade Antonio Carlos Angolini No final do século XIX, o “Reino da Itália” passou por uma grande reformulação, quase que, expulsando seus filhos, o Rei incentivava a saída de seus súditos..	pt-BR
O Cespe, por sua vez, alegou, também por meio da assessoria de imprensa, não haver sido notificado oficialmente sobre as irregularidades detectadas pela polícia e, portanto, não ter condições de comentar sobre a investigação.	pt-BR
Parece bobagem mas quem vê as obras que estão sendo realizadas em Cuiabá, sabe que é possivel o prefeito fazer um buraco de qualquer jeito só pra inaugurar e ganhar midia.	pt-BR
O suspeito, que já tinha passagem por roubo e estupro em Pernambuco, confessou o crime. Após sua prisão, foi feita a reconstituição do crime, acompanhada por uma equipe de peritos de São José do Rio Preto.	pt-BR
E, como a nossa Justiça é excessivamente morosa, quando se trata de julgar políticos, esses políticos vão continuar influentes, disputar novos mandatos, mesmo que apresentem fichas sujas, enquanto os seus processos mofam nas gavetas dos Srs.	pt-BR
O (a) gestor (a) público é acima de tudo um (a) servidor (a), e sua missão é garantir a funcionalidade da estrutura administrativa para que os direitos das pessoas sejam assegurados e também para que os deveres dos cidadãos e cidadãs sejam cumpridos.	pt-BR
José Orcírio não esconde de ninguém a sua mágoa com Delcídio e, a partir de agora, os dois estarão em lados opostos dentro do PT.	pt-BR
A recorrente ressalta que figurou como avalista de seu filho em contrato de financiamento de veículo, que não foi integralmente cumprido, dando azo à ação de busca e apreensão.	pt-BR
O conglomerado financeiro encerrou o segundo trimestre deste ano com uma carteira de empréstimos e financiamentos de R$ 265,966 bilhões, incluindo avais e fianças, o que representa uma redução de 2,5% em relação ao saldo de março deste ano.	pt-BR
O ministro disse que o Ministério da Fazenda ainda não concluiu a avaliação do terceiro projeto, que trata do aumento dos royalties da mineração.	pt-BR
É importante salientar que esses períodos também estão diretamente relacionados à idade de cada um, pois longo prazo para quem tem 30 anos é bem diferente de para quem está com 65 anos.	pt-BR
“Fazemos esta vistoria mensalmente para avaliar a situação. No prédio atual, estava tudo de acordo e não encontramos nenhuma irregularidade, a não ser o problema da superlotação, que já conhecíamos. Estavam abrigados no local 300 presos”, aponta o juiz Elleston.	pt-BR
E, em decorrência de não haver o acordo no DECON, nós orientamos que a pessoas ingressem, inclusive acompanhamos porque até 20 salários mínimos você pode vir e fazer a sua reclamação sem o acompanhamento do advogado.	pt-BR
A medida diminui as chances de entrada em vigor do projeto de lei 84/99,que trata do tema e está há 12 anos em tramitação no Congresso. O texto já passou pela Câmara dos Deputados, pelo Senado e voltou para a Câmara para aprovação final.	pt-BR
As estatísticas indicam que coma popularização da internet aumentaram, e muito, os crimes virtuais, como por exemplo, a pedofilia, a prostituição, venda de produtos ilegais, até mesmo de drogas.	pt-BR
Foi quando passou a ser discutido e planejado um outro tipo de registro histórico, que seria produzido por meio de crônicas, lembrando ações e exemplos de pioneiros, imigrantes que apostaram nesta terra, araçatubenses.	pt-BR
Já o Fluminense tem o segundo tropeço desde a chegada de Abel Braga. Na estreia do comandante, o time foi derrotado para o Corinthians. Com o empate no Engenhão, fica com seis pontos em 15 disputados, longe das primeiras colocações. O elenco foi alvo de vaias da torcida, especialmente o atacante Fred.	pt-BR
Entre as empresas acusadas da fraude estão o Instituto de Desenvolvimento, Estudo e Formação de Mão de Obra de Mato Grosso do Sul (Idefor), com sede na antiga rodoviária de Campo Grande, Centro Preparatório Unificado (CPU), localizado na Rua Rui Barbosa, e a Paulistec, alvo de operação da Polícia Civil no início do mês, que resultou no fechamento da empresa, com seis pessoas indiciadas.	pt-BR
O próprio assessor político do presidente, David Axelrod, lembrou na segunda que alguns dos grandes temas pendentes da agenda política, como a reforma migratória, não poderão ser tratados sem o apoio dos republicanos.	pt-BR
Não sei de quem seria a responsabildiade pela divulgação, mas ficou evidente que não houve preocupação nesse sentido, o que foi um erro muito grande.	pt-BR
Tem vergonha em saber que alimentam seus lares, seus filhos em escolas carissímas, com o sangue daqueles que morrem passando fome, que morre por falta de medicamento nos leitos dos hospitais.	pt-BR
Jaime Henrique Caldas Parreira, responsável pela diretoria de Engenharia e Meio Ambiente da Infraero, explica que serão feitos investimentos em todos os 16 aeroportos que serão utilizados na Copa.	pt-BR
O Make a Difference Day surgiu em 1992 nos Estados Unidos através do jornal USA Weekend em parceria com o Points of Light Foundation, maior organização voltada ao voluntariado do mundo, sendo hoje representado pelo Dia de Fazer a Diferença, no Brasil.	pt-BR
Mais de 130 mil na fila da moradia Agehab diz que, só na região metropolitana da capital mais 47 mil famílias moram de aluguel UEG oferece especializações para Educação Física e Fisioterapia.	pt-BR
Graças à obra, será possível desligar as caldeiras antigas da refinaria e evitar emissões atmosféricas de particulados na ordem de 18,5 toneladas por dia, informa o gerente geral de ativos de energia da Petrobras, Roberto Machado.	pt-BR
Não é realmente uma tarefas das mais simples determinar a localização geográfica de um IP, já que cada uma das identificações pertencentes a um provedor de internet costuma ser atribuída aleatoriamente ao usuário a cada conexão.	pt-BR
Mesmo assim, o recesso é uma fragilidade da classe política, porque indica ao observador comum “falta do que fazer” ou descaso com a população.	pt-BR
Como precisava da vitória para avançar à final da Copa do Brasil, o Coritiba tratou de mostrar disposição ofensiva desde os primeiros minutos de jogo no Couto Pereira. A equipe de Marcelo Oliveira tratou de ter a posse de bola no campo de ataque e pouco a pouco foi levando perigo ao gol de Fernando Henrique.	pt-BR
No caso de necessidade, poderão ser apresentadas proposições de expansão, para melhoria de serviços, investimentos e modernização ou nova ação, acompanhadas por justificativa e memória de cálculo.	pt-BR
A assessoria de imprensa do Ministério das Minas e Energia informou que o ministro Silas Rondeau determinou o afastamento imediato do assessor Ivo Almeida Costa até o esclarecimento dos fatos.	pt-BR
O número 1 começou bem e mostrou firmeza no primeiro game, sem dar qualquer chance ao rival. Nadal teve mais dificuldade, mas conseguiu surpreender o suíço ao faturar a primeira quebra da partida logo no terceiro game da partida.	pt-BR
OMC piora previsões para os embarques mundiais em 2009 O comércio mundial sofrerá em 2009 uma queda mais profunda do que se previa, mas o pior momento para as exportações já passou.	pt-BR
O livro encena as perguntas de Mamet e as angustiantes respostas de seus alunos, que se vêem na condição de limpar o cérebro do que ele acredita serem preconceitos e limitações narrativas.	pt-BR
Tomou a Faixa de Gaza e conseguiu exercer por lá sua vitória, apesar das pressões de Israel e das potências ocidentais para que abdicasse do poder.	pt-BR
Eis uma questão que, infelizmente, Freud e seus sucessores não aprofundaram tanto como o fizeram os dramaturgos gregos na Antiguidade, Shakespeare e nosso Machado de Assis.	pt-BR
A pesquisa realizada pela Secretaria de Estado de Meio Ambiente, do Planejamento, da Ciência e Tecnologia (Semac) avalia os preços de 15 itens para compor a cesta básica individual.	pt-BR
Conforme o fato relevante, o aumento de capital será no montante de até R$ 3,479 bilhões, mediante a emissão privada de ações ordinárias, pelo preço de emissão por ação de R$ 7,04. Os acionistas da companhia terão preferência para a subscrição das novas ações ordinárias a serem emitidas, na proporção do número de ações que possuem.	pt-BR
"A proporção de filmes sem ocorrências de tabaco em 2010 foi a mais alta observada em duas décadas", indica a publicação semanal do (CDC) 'Morbidity and Mortality Weekly Report'.	pt-BR
Afinal, porque o nosso combustível GENÉRICO é mais caro que no Uruguai, que importa tudo, porque nosso preço não é como o da Venezuela, autosuficiente e exportador!	pt-BR
Durante a reunião, os conselheiros também aprovaram sete enquadramentos para o Porto Seco e a reserva de três áreas no Distrito Industrial de Cuiabá.	pt-BR
De uma coisa tenho certeza, o desejo veemente na tecnologia, o desafio constante na superação de marcas e resultados são fatores preponderantes do povo japonês.	pt-BR
O chefe humanitário da ONU, John Holmes, disse hoje em entrevista BBC que a situação em Gaza depois de três semanas de ofensiva israelense contra o Hamas foi pior do que ele esperava.	pt-BR
Redefinida a estrutura administrativa, competirá ao Governo proceder à constitucionalização das relações funcionais, consoante as disposições do Supremo Tribunal Federal que determinaram a realização de concursos públicos.	pt-BR
O vinho é ‘vivo’, é como um filho, você faz o melhor para que ele seja o melhor”, continua Pietra, que acompanha todo o processo produtivo na vinícola e esbanja serenidade.	pt-BR
Ontem, com muita garra e um pouco de sorte, o Tricolor conquistou a vaga na final e vai tentar, contra o Araguaína, o sexto título do Campeonato Tocantinense.	pt-BR
Diário de S. Paulo Domingo, 23 de Janeiro de 2011 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias Ponto de interrogação Após sete anos fora dos holofotes, Rivaldo tem no São Paulo a chance de provar que ainda pode atuar em alto nível.	pt-BR
3o desta Lei; m) em relação à faixa de receita bruta de que trata a alínea m do inciso II do caput do art.	pt-BR
Durante o evento a equipe do corpo de bombeiros estará participando com uma ambulância e material de rapel para atender a qual quer imprevisto que venha acontecer. A policia militar garantirá a segurança do publico e dos participantes.	pt-BR
Em 2008, a Polícia Federal prendeu 22 pessoas acusadas de fazer parte da quadrilha, em operação feita para “investigar notícia de registro irregular de embarcações junto à Marinha do Brasil”.	pt-BR
Assistir, por pura incomodação, o jogo entre Japão e Paraguai tão ruim que ficou no 0x0 durante 120 minutos, resolvido somente pela cobrança de pênaltis.	pt-BR
Mas, como no futebol, é bom então já ficar na torcida, porque se as obras forem no mesmo ritmo do PAC (Programa de Aceleração do Crescimento), não sai nem o trem, quanto mais bala.	pt-BR
A psicóloga Rosely Sayão escreveu para a Folha de S.Paulo, há dois anos, um texto elucidativo sobre o frenesi dos pais em relação ao tema.	pt-BR
Ao mesmo tempo em que existem produtos que não devolvem o ICMS, há uma lista de itens que reembolsam o consumidor de forma mais robusta que outros."Calçados, confecções, móveis, artigos de ótica, joias e papelaria são os produtos que darão mais retorno ao contribuinte", elenca o coordenador do programa paulista.	pt-BR
"Em São Paulo, conte com o Bamerindus" 13h18 Vivemos em uma cidade heróica, que não resiste as tragédias e tem administradores incompetentes, e por isso é considerada uma das melhores cidades do país.	pt-BR
Casa onde polícia fez buscas por Eliza é pichada A casa onde foram realizadas as buscas pelo corpo de Eliza Samudio amanheceu pichada com frases cont..	pt-BR
Na verdade, Nádia pôde escolher entre estudar na Unicamp, na Universidade de São Paulo (USP) e na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita (Unesp).	pt-BR
Mas iniciaram através de estudos, pesquisas, experiências a escalada de uma conquista rumo a inimagináveis infinitos para benefício das gerações vindouras, dando início à História da Humanidade.	pt-BR
Com pão e circo, as multidões se dariam por satisfeitas e não pediriam muito mais, ou nada mais, aos donos do poder do Império Romano.	pt-BR
Só que a depressão se generalizou e virou mais um eufemismo para que os médicos não sejam obrigados a se ocupar demais descobrindo o que realmente tem.	pt-BR
José Lucas participado de reuniões em Mato Grosso do Sul com as diretorias das centrais CGTB, Força Sindical, CTB, NCST e UGT, para traçar estratégias, juntas, de luta em Brasília para conseguir acabar com o fator previdenciário.	pt-BR
No relatório final, ficou comprovado que R$ 20,585 milhões estão relacionados a sobrepreço na compra dos maquinários, e R$ 23, 899 milhões foram superfaturados somente na compra dos 376 caminhões basculantes.	pt-BR
Com 10 vitórias em 12 aparições, a seleção de Bernardinho finalizou a etapa da Liga Mundial com 30 pontos e só pode ser superada pela Rússia e pela Itália, com 29 e 28 pontos, respectivamente, e que ainda têm suas últimas partidas para serem realizadas.	pt-BR
"Se nós olharmos sob a perspectiva do Conselho Nacional de Justiça (CNJ), por exemplo, há presídios lotados, falta de respeito aos direitos humanos, uma série de questões que não são respeitadas, falta mesmo de atenção, processos prescrevendo no Ministério Público. Eu diria que há muito mais coisa para se fazer que cuidar desse tipo de assunto", declarou.	pt-BR
As comunidades de Barra do Aroeira (Santa Tereza, Novo Acordo e Lagoa do Tocantins) e Grotão (Filadélfia) estão com seus processos em fase final, e devem ter publicados os decretos até abril.	pt-BR
Entretanto, as últimas descobertas da ciência nos dizem que na base de todos os seres, tanto vivos como não vivos, existe a mesma base material, os mesmos elementos que compõem todo o universo.	pt-BR
Ela conta que as peças para adultos custam cerca de R$ 300. “Sempre temos demanda”, comenta Serli. Além da festa, as peças podem ser adquiridas na Pousada Rural do Sesc, Casa Catarina em Lages, Florianópolis, Joinville e Blumenau e na Exponeve, feira permanente no Parque da Maça em São Joaquim.	pt-BR
O otimismo com relação ao nível da atividade para os próximos seis meses se reflete nos indicadores para novos empreendimentos e serviços nos próximos meses, que ficou em 68,2 pontos em fevereiro ante 70 pontos em janeiro.	pt-BR
As autoridades negam que tenham aberto Tchernobil ao turismo em massa, já que o objetivo é conscientizar os visitantes sobre as graves consequências para o homem e à natureza da irresponsabilidade no uso da energia atômica.	pt-BR
Enquanto a reciclagem de papel já se tornou parte da consciência coletiva, as montanhas de lixo eletrônico se acumulam e até mesmo são exportadas para países mais pobres.	pt-BR
Na semana passada, as mineradoras anunciaram uma mudança no regime de reajuste do minério, após 40 anos em vigência. O sistema constituído por contratos negociados em base anual dará lugar agora a reajustes trimestrais do minério, o que deve trazer maior volatilidade aos preços do produto. Pela primeira vez, o valor acertado entre Vale e Nippon terá validade de três meses.	pt-BR
Não foi de se espantar que a executiva do partido ficou atônita com a proposta e, ainda mais, com a credulidade de nosso vereador acerca dessa possibilidade.	pt-BR
Fifa manda mesmo (2) Na semana passada, a Fifa pediu ao governo brasileiro para afrouxar e apressar a concessão de vistos de entrada de seus funcionários que fiscalizam o cronograma de obras do Mundial de 2014.	pt-BR
Com o objetivo de reduzir rapidamente essa diferença, a veterana empresa texana resolveu avançar sobre a concorrência, oferecendo aos clientes Netflix locaçoes gratuitas nas suas lojas físicas.	pt-BR
Os interessados em se tornar parceiros da Inteligneste projeto podem se inscrever pelo site www.intelig.com.br. O Shopping Salvador, de João Carlos Paes Mendonça, detém hoje o título de maior shopping do Nordeste em área bruta locável.	pt-BR
Ele explicou que o governo quer se aproximar das cadeias produtivas das empresas e deve começar pelo setor de construção civil por sua maior facilidade, uma vez que o governo do estado é responsável pelo contrato de 40% dos serviços da área.	pt-BR
Na época do ocorrido, a reportagem da Folha ignorou a presença societária na Decidir.com tanto de Verônica Serra, filha do candidato tucano, como de Verônica Dantas, irmã do banqueiro Daniel Dantas, dono do Opportunity.	pt-BR
4 Um anjo descia em certo tempo ao tanque, e agitava a água; então o primeiro que ali descia, depois do movimento da água, sarava de qualquer enfermidade que tivesse.	pt-BR
No entanto, mesmo em menor ritmo de crescimento, o grupo alimentação e bebidas teve 0,31 ponto porcentual de contribuição, o que correspondeu a 49% do IPCA de dezembro.	pt-BR
A Samcisb já promoveu um ciclo de palestras com oradores renomados, dentre os quais desembargadores do Rio de Janeiro, desta forma tocaram em problemas graves da sociedade, como bebidas, drogas, educação e os direitos dos cidadãos.	pt-BR
Faltou apenas ao vereador Francisco de Almeida da Silva(Paulinho/PL), que foi eleito com 161 votos, fazer um levantamento quanto ganha cada pessoa e concluir qual o impacto destas nomeações no montante da folha de pagamento do município.	pt-BR
A ideia que se espalha, alguns fazendo campanha para não votar em ninguém, ou seja, votar pelo voto nulo ou branco, não passa de ilusão.	pt-BR
O livro, parte da coleção "Guia Visual Folha de S.Paulo", mostra o melhor da França e reúne dicas úteis para o turista planejar bem o seu roteiro de viagem.	pt-BR
Desde abril deste ano, Raúl vinha se declarando disposto a prolongar o vínculo, e parte da imprensa alemã chegou a dar a renovação como certa. No entanto, tais planos foram alterados, e, internamente, foi decidido o contrário, publicou a Sport Bild.	pt-BR
Ao contrário da informação divulgada preliminarmente pela PM, da atribuição ao duplo assassinato a dois homens, apenas um indivíduo teria invadido o imóvel e atacado as vítimas.	pt-BR
A Aluá faz parte do projeto Vilas Culturais, que é patrocinado pela Prefeitura de Londrina, por meio do Programa Municipal de Incentivo à Cultura (Promic) da Secretaria de Cultura.	pt-BR
Com faixas, cartazes e um carro de som, cerca de 40 manifestantes se deslocaram, de Coqueiral de Itaparica até a Prefeitura de Vila Velha.	pt-BR
É em favor de um serviço público estável e qualificado que lutamos pelo concurso público imediato, independentemente de que o vencedor seja um terráqueo ou um marciano.	pt-BR
Para cuidar das 600 crianças cadastradas, o Centro conta com 16 funcionários da saúde totalmente capacitados, com cursos de libras e de humanização da saúde.	pt-BR
Essa é uma forma cruel de desprofissionalizar o serviço público,desvalorizando os servidores de carreira mais independentes e mais comprometidos com a honestidade intelectual no que fazem, salvo algumas exceções é claro.	pt-BR
Ontem, pouco mais de um mês após a invasão do Quartel Central do Corpo de Bombeiros do Rio por 431 militares, cerca de 100 professores ocuparam no início da tarde a sede da Seeduc. Houve confusão entre manifestantes e seguranças. Militares do Batalhão de Choque e do 5º BPM (Praça da Harmonia) chegaram a jogar spray de pimenta contra os professores.	pt-BR
Desse conúbio, nasceram as experiências artesanais, com as quais o homem agilizava seu relacionamento com a terra, tornando a produção mais fácil e mais generosa.	pt-BR
O reflexo disso no futebol pode ser visto nas páginas esportivas dos jornais, nos textos de Gilberto Freyre, Sérgio Buarque de Holanda e José Lins do Rego.	pt-BR
A adesão do DEM, manifesta nas posses de Celso Meneghel como secretário de Desenvolvimento Econômico e de Jairo Cascaes como vereador (possível graças à licença de Caio Tokarski, secretário de Cultura e Esporte), foi confirmada sem maiores dificuldades. Mas a conversa com o PMDB foi freada por uma manifestação oficial do diretório municipal, garantindo que a instância partidária deveria ser consultada.	pt-BR
Os mesmos explicaram ainda, que foram pegos de surpresa com a forma com que a SABESP chegou para executar sua obra na Avenida Brasil, uma vez que isso ao que tudo indica, não era esperado.	pt-BR
Mauro Silva, constantemente citado por Felipão como um dos raros jogadores capazes de se adaptar a diversos esquemas, diz que só na Europa passou a treinar variações táticas.	pt-BR
Após cinco horas e 30 minutos de orações e agradecimentos, mais um Círio chega ao fim com a certeza de fé, amor e devoção à Maria renovados.	pt-BR
O sarampo é uma doença aguda, altamente contagiosa, transmitida por vírus. Os sintomas mais comuns são febre, tosse seca, exantema (manchas avermelhadas), coriza e conjuntivite. A transmissão ocorre de pessoa a pessoa, por meio de secreções expelidas pelo doente ao tossir, falar ou respirar. O período de transmissão varia de quatro a seis dias, antes do aparecimento das manchas, até quatro dias após o surgimento das manchas. A vacina é o meio mais eficaz de prevenção.	pt-BR
Pois, Sr. Marcelo Ribeiro, é isso que está bem demonstrado no caderno processual eleitoral, não basta ganhar em número de votos, tem que zelar pelos requizitos legais também, Parabens Dr.	pt-BR
Um dos fundadores do PT no Estado, ele fala sobre as finanças da Bahia, as polêmicas do pedido de prorrogação do pagamento do Imposto sobre Circulação de Mercadorias (ICMS) e do projeto de reorganização do fisco.	pt-BR
Gustavo pede Débora em namoro Gustavo fica revoltado com a proposta de Félix, que promete colocar Daisy na cadeia pela dívida com o cartão de crédito.	pt-BR
Melhorar o acesso aos bancos e créditos do Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar (Pronaf) – o que depende da obtenção da Declaração de Aptidão ao Pronaf (DAP) junto ao MDA.	pt-BR
Devido às duas tentativas, as visitas semanais aos presos foram suspensas por um mês e o aparelho de televisão da cela 1 foi retirado.	pt-BR
“Ao finalizar um curso de quatro anos, por exemplo, nosso estudante leu um total de 40 livros, média de 10 por ano, bem superior aos índices de leitura nacional”, completa.	pt-BR
“A maioria dos casos é de uso indevido de arma, envolvimento em briga ou confusão e amizade com criminosos”, disse o coronel Gilmar Torres Peres, comandante do 17º Batalhão.	pt-BR
“Eu estava com a arma nas costas e não saquei dela por não querer machucar os que estavam em volta”, cita o comandante da Brigada de Feliz.	pt-BR
Segundo dona Selma, a forma que ela prepara o mungunzá é muito ‘dependioso’, “porque a receita tem que ser seguida ritualmente com o mesmo sabor de acordo com o gosto dos fregueses”.	pt-BR
É preciso parar um pouco para meditar no modelo de vida que estamos seguindo, e se preciso for, fazermos um grande sacrifício para mudarmos radicalmente nossos hábitos de vida.	pt-BR
“Na etapa de Nova Friburgo conquistamos 15 medalhas de ouro, duas de prata e três de bronze e garantimos vaga nas decisões em diversas categorias.	pt-BR
O ministro do Planejamento nega que o orçamento de apenas R$ 400 milhões para o Fome Zero, em 2004, indique um esvaziamento do programa.	pt-BR
Sujeito à análise conclusiva, o projeto será analisado pelas comissões de Seguridade Social e Família; e de Constituição e Justiça e de Cidadania. As informações são da Agência Câmara.	pt-BR
Estão sendo trocados os ferros de sustentação da passarela de concreto, que serão revestidos por um cimento especial, mais resistente à corrosão provocada pela oxidação e ferrugem natural da estrutura.	pt-BR
Cerca de 1,5 mil jornalistas do Brasil e do exterior cobrem a semana de moda, trabalho que resulta em reportagens e fotos em aproximadamente 5 mil páginas de jornais e revistas e 300 horas de programação na TV.	pt-BR
Já no intervalo, Marcos Pimentel saiu para a entrada de Wagner Diniz e Sérgio Soares pediu mais movimentação da equipe, principalmente pela esquerda, para aproveitar o potencial de Madson.	pt-BR
As principais novidades estão na qualidade do próprio atendimento, que começa pela necessária capacitação de todos os atendentes, tanto do ponto de vista técnico quanto pela utilização de linguagem clara.	pt-BR
O afastamento dos vereadores pelo Ministério Público não seria necessário dirigir um pedido ou sugestão a pessoa errada como o artigo sugere, porém, precisamos fazer algumas considerações se a Justiça não pediu o afastamento ela errou, foi omissa?	pt-BR
Após uma reunião entre Silval e Riva, o governador sinalizou positivamente e irá receber os técnicos das empresas envolvidas no projeto após o Carnaval, para fazer uma análise da realidade cuiabana visando implementar o VLT.	pt-BR
O protestos que assolam a Tunísia desde dezembro prejudicam a indústria turística desse país mediterrâneo do norte africano. Hoje a operadora de turismo alemã TUI AG informou que cancelará todas suas partidas para a Tunísia até 15 de fevereiro. As informações são da Associated Press e da Dow Jones.	pt-BR
A pedido da Fiesc, o deputado federal Edinho Bez (PMDB) encaminhou projeto de lei para atualizar a chamada Lei das Duplicatas, que regulariza a emissão de notas fiscais eletrônicas e faturas mercantis.	pt-BR
O que a Aracruz assume A Aracruz Celulose confirma que tem eucaliptos plantados em 71 mil hectares no que chama Programa Produtor Florestal, e que incorporou mais de 3 mil agricultores (18 mil agregados em 2004).	pt-BR
O explendor de sua paisagem revela montanhas altas que se cobrem de neve no inverno, lagos de aguas límpidas e cristalinas, escarpas e rochedos espetaculares ao longo da costa, além de praias com enseadas belíssimas.	pt-BR
Depois de afastar Marcinho Guerreiro, Gallo não relacionou Acleisson para enfrentar os baianos e, com Batista e Bruno suspensos, nenhum volante de ofício deve estar em campo.	pt-BR
O pedido de prisão preventiva para todos os presos (queestavam até então, na prisão temporária) a motivou,preponderantemente, para assumir, no seu íntimo, uma greve de fome.	pt-BR
Prova disso é que, há mais de um ano, vem sendo feito um depósito, na sua conta bancária, de R$ 3.800,00, mas, ele nunca soube.	pt-BR
Durante as aulas do PROERD, como parte das atividades do programa, os alunos tiveram que elaborar uma redação sobre o tema "O que eu aprendi com o PROERD".	pt-BR
Na realidade o Presidente da OAB busca uma bandeira qualquer de luta para desculpa da sua desastrosa passagem pela instituição, ele e seu agrupamento estão caindo de maduro.	pt-BR
Meu, você tem cara de bandido?, mas depois que puxou meu DVC (a ficha de antecedentes criminais) e viu que eu estava limpo, se desculpou.	pt-BR
O clima é esse na Unidos da Capivara, chegar no dia do desfile, passar pela passarela do samba e levar o título para casa.	pt-BR
Eu rezo pra não ter que passar pela Ayrton Senna, pois não so ela como tantas avenidas de Natal estão em petição de miseria, sem contar com o risco de Vida pra quem por lá transita.	pt-BR
Ontem, o ministro da Fazenda, Guido Mantega, disse que isso será decidido na reunião de cúpula, dias 11 e 12, em Seul, na Coreia do Sul.	pt-BR
Os cerca de 700 desabrigados da comunidade estão sendo mantidos em igrejas e escolas públicas da própria comunidade, como o Colégio Estadual Duque de Caxias, onde pelo menos 350 pessoas estão alojadas.	pt-BR
Foi encontrada uma situação de total insalubridade, com casos de presos com doenças contagiosas como tuberculose sendo mantidos encarcerados junto com os demais, todos sem acesso a assistência médica.	pt-BR
Na tentativa de furar a defesa, Conca rolou na ponta da área para Mariano que mandou uma bomba, mas o goleiro Pantera salvou com agilidade.	pt-BR
Ela respondia a um processo em que era acusada pela suposta prática dos crimes de formação de quadrilha, estelionato, falsidade ideológica e peculato por meio do empreendimento empresarial Usimar Componentes Automotivos.	pt-BR
Os alagoanos repudiam o sensacionalismo da Globo e exigem que, da mesma forma com que a cidade foi agredida, a televisão também mostre Maceió como uma das cidades mais bonitas e acolhedoras do Brasil.	pt-BR
O idoso não tinha sinais de agressões e a polícia acredita que ele tenha problemas mentais. O homem foi encaminhado de ambulância a um hospital, onde permanecia até o fechamento desta edição. Segundo vizinhos, um casal de Florianópolis havia se mudado há pouco tempo para o local, mas nenhum dos dois foram encontrados.	pt-BR
Por isso, a Secretaria da Saúde de São Paulo recomenda que as mulheres que tomaram o produto há mais de um mês adotem outro método contraceptivo e façam o teste de gravidez.	pt-BR
Essa abordagem, argumentam as autoras, “resulta num conceitualização estreita das vulnerabilidades de gênero e num foco que apoia as responsabilidades domésticas tradicionais das mulheres”.	pt-BR
Na sequência, o atacante voltou a levar perigo de cabeça, mas Mika estava bem posicionado e aliviou o perigo quase em cima da linha.	pt-BR
É através dele que os eleitores têm acesso a centenas de exames médicos, cascalho para construção, cestas básicas e até agilização de processos de aposentadoria.	pt-BR
Ele se diz orgulhoso de estrelar a campanha da camisinha. "Para quem fugiu de casa aos 13 anos para cantar no circo, é muito mais do que eu poderia querer", diz, para após completar dizendo que depois de 15 dias voltou para a casa da mãe.	pt-BR
Se ele não quiser continuar como treinador, pode assumir a função", disse Edmundo, que telefonou para Zagallo após o treino de quarta à tarde.	pt-BR
É um local de colinas, entre elas o Monte Tabor, local em que, segundo os Evangelhos bíblicos, teria ocorrido a transfiguração de Jesus Cristo.	pt-BR
Para o secretário de Saúde, Cacau Lopes, a discussão sobre a sucessão é prematura porque a conjuntura política vai mudar com as eleições de 2002.	pt-BR
Criado pelo MEC no ano passado, o Sisu possibilita ao candidato do Enem que disputar vagas em diferentes instituições, substituindo o vestibular. As inscrições vão de 16 a 18 de fevereiro. Os estudantes já podem acessar o Sisu para consultar quais são as instituições e cursos participantes desta edição.	pt-BR
O atacante, que teve atuação discreta e jogou por 75 minutos, já havia levantado a torcida em seu primeiro toque na bola, quando deu uma "caneta" em Glauber.	pt-BR
"Um dia antes da prova eu tive uma crise de choro e fui consolada pelos meus pais que afirmavam que isso seria apenas uma experiência.	pt-BR
Embora já seja conhecido (ainda que extra oficialmente) o déficit operacional da Frinape 2010, fonte ligada à Accie informa que o estatuto da entidade prevê a prestação de contas do exercício do ano anterior até 31 de março do ano seguinte.	pt-BR
Para Jefferson Kulig, a exigência feminina é algo que precisa de mais atenção, por estarem sempre bem informadas e com acesso livre às opções que o mundo da moda oferece.	pt-BR
A coordenadora do movimento SOS Tortura nacional, Roseana Queiroz, informou que em dois anos de funcionamento, o telefone 0800 que foi mantido pelo governo federal recebeu 25 mil ligações.	pt-BR
Segundo Adaiane de Campos, supervisora de Vendas da CVC Turismo, esta época do ano está mais favorável para o turismo nacional do que em 2009, devido às promoções com fretamentos oferecidos pelas companhias.	pt-BR
Eles (PT) agora só negam essa aliança porque estamos em eleições e isso pode prejudicar a Dilma, mas no resto do ano jamais negam!	pt-BR
"Mais um site hackeado esse!!! (...) Eu posso vc pode venha conosco, bem vindos ao nosso mundo um mundo de dados, um mundo de vulnerabilidades.... fantasminha"v (sic), dizia a mensagem divulgada no site paraense. Sites de veículos de comunicação também teriam sido invadidos.	pt-BR
O BC autorizou também que as prestadoras de serviços turísticos, cadastradas pelo Ministério do Turismo, possam realizar transferências de remessas internacionais até o valor de US$ 3 mil. Magela disse que essas prestadoras já podem fazer o "câmbio manual" também até esse valor. Dessa forma, a nova regulamentação aprovada pelo CNM permite que tanto lotéricas e Correios quanto prestadoras de serviços turísticos realizem os dois tipos de operação(transferência e câmbio manual).	pt-BR
O trabalho integrado tem colaborado no combate a violência e na garantia da paz aos pernambucanos", acrescentou o comandante da Polícia Militar, coronel Tavares Lira.	pt-BR
Aos poucos, ela – mulher forte e baixinha, de uns 60 anos – foi chegando mais cedo e, como tem a chave do apartamento, agora tem dia que, às 6h30, eu, Fiona e Britney Fofucha acordamos assustados com ruídos na cozinha.	pt-BR
Sindicalista morto atuava como agiota na garagem As investigações sobre o assassinato do sindicalista Sergio Augusto Ramos estão centralizadas no 100 Distrito (Jardim Herculano).	pt-BR
“Este foi um compromisso assumido pela governadora Roseana Sarney com a comunidade, como forma de minimizar os riscos sociais como a marginalidade e as drogas”, afirmou.	pt-BR
O mês de julho para realização do Encontro é estratégico, pois é período de recesso escolar e assim, os contadores que são também educadores podem participar e as crianças em férias também têm uma atração educativa a mais".	pt-BR
Três pontes foram destruídas pela força da água e sete tiveram as cabeceiras prejudicadas e, por isso, não estão sendo usadas para tráfego de veículos.	pt-BR
Nada parecido com a situação criada pela Bolívia, quando invadiu com tropa do Exército refinarias da Petrobrás, enquanto o Brasil do Lula ponderava e evitava retaliações.	pt-BR
No primeiro dia da Fuvest, os alunos farão a redação e dez questões de língua portuguesa; no segundo, serão 20 questões interdisciplinares de todas as disciplinas do ensino médio.	pt-BR
Na cerimônia de entrega dos termos, foram distribuídas cartilhas intituladas Compromisso pelo Meio Ambiente, Saúde e Saneamento Básico. Nela, vem estipulada a meta de que, em dez anos, será dobrada a quantidade de esgoto coletado e tratado no Brasil. De acordo com Minc, os PGIRS serão um dos instrumentos para que essa meta seja alcançada.	pt-BR
No último dia 12, um carro com três pessoas já tinha caído no local. De acordo com testemunhas, Cassemiro tinha saído da casa de parentes e, como estava escuro, só viu o buraco quando estava muito perto. Ele ainda tentou frear, mas não conseguiu. O corpo foi resgatado pelo Corpo de Bombeiros.	pt-BR
Orquídeas, Bromélias, Samambaias, Gérberas, as exóticas plantas carnívoras, enfim foram tantas as espécies que seria exaustivo nominar a todas aqui. Tanto a cultura como a beleza das flores contribui para uma formação integral do ser humano melhorando a qualidade de vida e as relações humanas. O Festival tem ainda um compromisso social muito grande, pois os recursos angariados são direcionados para o trabalho de beneficência da Casa da União Santa Luzia.	pt-BR
"O que se espera é que realmente a maioria vote e escolha o candidato que achar que melhor representa as necessidades do povo", destacou.	pt-BR
O I Festival de Música Estudantil de Lauro de Freitas é uma parceria da Lauro de Freitas TV (LFTV) com as secretarias municipais de Educação e de Cultura, Esporte e Lazer.	pt-BR
Chico Xavier escreveu a primeira psicografia em 1927, no Centro Espírita Luís Gonzaga, mas a primeira experiência espiritual dele aconteceu quando fez uma oração para a irmã, que estava doente e chegou a ser desenganada pelos médicos.	pt-BR
” Segundo a professora, as pessoas inativas têm o dobro do risco de desenvolver depressão, e também existem indícios de que o exercício pode ser um dos tratamentos para o problema.	pt-BR
" Somente oito ou nove no Acesso Portuguesa Londrinense, São José (de São José dos Pinhais) e Engenheiro Beltrão não vão participar do Campeonato Paranaense da Segunda Divisão.	pt-BR
Com o negócio, a companhia deixa definitivamente de ser apenas uma produtora de energia renovável e passa a atuar também nos segmentos de commodities agrícolas e alimentos. "Faz todo o sentido para a gente, num momento em que a soja deve ter alta de mais de 30% este ano e o algodão está com o preço mais alto dos últimos 140 anos."	pt-BR
Agora, o colorado ocupa a 10ª posição, com seis pontos na tabela, e se prepara para encarar o líder Corinthians, no meio da semana, em São Paulo.	pt-BR
E isso tem sido terrível para um time que não fez nenhuma preparação física para entrar no campeonato, afinal o grupo se formou em questão de apenas duas semanas e foi a campo.	pt-BR
Com o jeito simplório e trabalhador de homem do campo, ele está usando as habilidades aprendidas na roça para cuidar da horta comunitária da cadeia.	pt-BR
Como resultado, restou decidido que os clubes adotarão posição conjunta, diante da questão em causa, tendo como fundamento principal a defesa intransigente dos interesses do futebol do Rio de Janeiro e, ainda, a satisfação dos interesses maiores do futebol brasileiro em geral.	pt-BR
Conseguimos recuperar e entregar à população parte desse acervo e um prédio em condições de contar a história de Caruaru com dignidade", disse Pereira.	pt-BR
No pleito eleitoral de 2008 está sendo utilizado o sistema operacional Linux, que visa dar maior credibilidade à tecnologia empregada nos sistemas eleitorais, pois é um software livre, sendo seu código auditado pelos partidos políticos.	pt-BR
Fay disse ainda que o acordo firmado nesta quarta não terá impacto nos resultados da companhia em 2011. Isso porque a companhia não deve realizar neste ano as vendas de ativos e marcas determinadas pelo órgão de defesa da concorrência. "A venda só vai ocorrer em 2012. Com isso, o acordo não terá impacto nos resultados de 2011 da companhia", afirmou o executivo, que participou há pouco de coletiva de imprensa sobre o tema.	pt-BR
O prédio que abrigará o Clube do Idoso será construído pela administração numa área de fácil acesso, na Rua Carlos André Isse, ao lado da Pista de Bicicross de Pinheiros.	pt-BR
De acordo com o juiz, o responsável pelo atropelamento e as testemunhas não são obrigados a ficar no local do acidente, pois podem se sentir mal, estar em local de risco no trânsito de veículos ou ameaçadas de linchamento.	pt-BR
Sábado, dia 9, show com Adriano Trindade & Banda com a participação especial de Márcio Local e Filipe Melara, a partir das 24h, em Caxias do Sul.	pt-BR
A médica veterinária coordenadora de projetos da Associação dos Criadores de Mato Grosso (Acrimat), Millena Vandoni, justifica que obrigar o produtor a vacinar o rebanho contra raiva vai gerar um custo extra, porém necessário. Ela avisa que os prejuízos são de saúde pública e financeira. A raiva é transmissível ao homem e não tem cura. Economicamente, a doença pode criar barreiras na comercialização da carne produzida em Mato Grosso.	pt-BR
“Para uma segunda etapa, então, ficou previsto o trabalho de verificação dos locais onde o esgoto estaria entrando na galeria, mas por conta da transição do governo, o projeto foi abandonado”.	pt-BR
Desde 2005 a empresa realiza medições sistemáticas na região de Sant´Ana do Livramento, sudoeste do Rio Grande do Sul, local onde serão instaladas as usinas.	pt-BR
Com o nome de Caminho do Vergueiro, a Estrada Velha, construída em 1917, foi inicialmente pavimentada com pedras e ganhou o nome de Estrada da Maioridade, em 1841.	pt-BR
Essas salas estão sendo implantadas nas CSF 24 horas, que, ao todo, somam 23. Uma delas já está em funcionamento, no município de Areia Branca.	pt-BR
Na busca foi encontrado uma trouxinha de cocaína em um invólucro de plástico (não foi pesado) onde foi apreendida e lavrado o termo circunstanciado.	pt-BR
Ou seja, não há qualquer previsão legal para que esses pagamentos sejam feitos, ainda que a Ager insista na licitação geral de todas as linhas.	pt-BR
Segundo a Organização Mundial de Saúde (OMS), a amamentação além de permitir nutrição ao bebê, a partir do contato físico com a mãe, gera identificação recíproca e “o despertar” de resposta e estímulos sensoriais e emocionais.	pt-BR
Neste momento, eu agradeço muito à população da Serra, quase 98 mil votos, somente dentro da cidade da Serra é algo muito grande, muito forte, é reconhecimento do trabalho, não esqueceram o Audifax, mais de dois anos e não esqueceram.	pt-BR
Adriana abandonou a carreira na medicina convencional e há oito anos vem se dedicando a Ayurveda, medicina tradicional indiana, que por aqui vem ganhando cada vez mais adeptos.	pt-BR
Ele nem tem tempo para ficar em frente ao computador, mas se tivesse não importaria, uma vez que ele entende que as oportunidades de escolaridades por um periodo de 12 anos não foi para todos.	pt-BR
Nem todos vão ser jogadores, é uma coisa que acaba tendo uma seleção natural, masvamos procurar dar às pessoas algo que possa criar uma mentalidade boa, com palestras e pessoas que possam passar conhecimento.	pt-BR
Buracos por todo canto, obras superfaturadas ou paradas e impostos abusivos, como o ultimo decreto, que aumentou em 500% a taxa de coleta de lixo.	pt-BR
"Seria razoável que alguém fosse um pouco adiante e nos desse uma explicação, de outra forma, a credibilidade internacional na recuperação e no crescimento da economia global será ferida", disse Cui. Os Estados Unidos "nos devem uma explicação", acrescentou, sem detalhar em qual fórum a explicação deveria ser dada.	pt-BR
41. Clique para ler a matéria Orçamento Participativo define metas em Mundo Novo Cerca de 100 moradores do bairro Universitário de Mundo Novo compareceram à reunião do Orçament..	pt-BR
Vaz, cuja base eleitoral está concentrada na região de Rio Preto, tem o nome citado mais de uma vez em conversas telefônicas entre possíveis integrantes do esquema captadas pela Polícia Federal com autorização da Justiça.	pt-BR
“Não sabemos ainda se o assassinato foi em conseqüência dessa briga ocorrida horas antes. Até porque ele teria entrado em atrito com mais pessoas, principalmente após beber muito”, explicou um policial que participa das investigações.	pt-BR
Mais cedo, Carlos Roberto da Silva, 21 anos, já havia prestado depoimento e contado que havia sido chamado para participar dos assaltos, mas não teria ido.	pt-BR
Neste quadro, evidente que a candidata Dilma Rousseff, que já se declarou favorável ao aborto, é quem mais perde com esse levante de líderes evangélicos contra os temas caros ao PT.	pt-BR
Segundo a Polícia Militar, dois homens pararam o coletivo, ordenaram que todos os passageiros descessem e incendiaram o veículo. Durante a ação, o condutor do ônibus foi baleado na cabeça. Não se sabe ainda se o tiro foi disparado por um dos dois incendiários ou se por uma terceira pessoa. Não foi esclarecido também se houve alguma reação por parte da vítima.	pt-BR
Além do telão de LED, a estrutura para as partidas conta com dois placares laterais, no estilo das tabelas da Copa, que irão mudando conforme as fases de classificação, oitavas, quartas, semifinal e final.	pt-BR
Polícia vai apurar morte de bebê de um mês A morte de um bebê de apenas um mês de vida será investigada pela Delegacia de Defesa da Mulher (DDM).	pt-BR
A cada avanço do grupo cigano, espasmos de aplausos dos manifestantes de outros grupos, dos sem grupo (onde me incluía), e dos transeuntes simpatizantes.	pt-BR
Se as autoridades monetárias não fossem subalternas aos banqueiros privados, seria inadmissível que os bancos atendessem ao público apenas em horário restrito, ao invés de funcionar em regime pleno como as demais atividades econômicas.	pt-BR
“Hoje temos um quadro técnico de excelência para ministrar cursos para os jurisdicionados, além dos convênios que firmamos com entidades de renome nacional para a vinda de profissionais ao Estado, a fim de nos repassar seus conhecimentos”, disse Davi Dantas, que estava acompanhado pelo assessor da Escola de Contas, Laércio Fernando de Oliveira Santos.	pt-BR
Nessa época, na eleição passada, o Mercadante estava com 12%, terminou com 32% Eu acho que nós temos chance de levar para o segundo turno e ganhar, não que seja fácil, mas pelo o que eu sinto, no interior, grande São Paulo e Capital, temos chance.	pt-BR
Durante a perseguição, a “consciência” (ou a falta dessa) da galinha vem à tona e, sobre um telhado da vizinhança, se vê “estúpida, tímida e livre”.	pt-BR
Nas populações não judaicas, os aglomerados de SNP confirmaram um relacionamento próximo entre beduínos, jordanianos, palestinos e árabes sauditas. Os padrões em amostras de egípcios, marroquinos, bérberes e iemenitas, no entanto, foram mais similares a populações do sul do Saara.	pt-BR
Após a publicação da lista, haverá um prazo de 30 dias para que as sobretaxas contra os EUA, que podem chegar a 100%, sejam aplicadas.	pt-BR
Mas se o Tribunal mantiver o que está sendo chamada de verticalização da propaganda os apoios a candidatos em Estados podem ficar inviabilizados por causa das coligações que já foram oficializadas.	pt-BR
Ao final, outra grande faixa, representando os vários muros que impedem o direito de ir e vir do migrante, impedia a entrada da marcha na Praça Rainha Sofia.	pt-BR
3. Redução de medidas na cintura Está provado que o consumo de óleo de coco favorece a eliminação da gordura que fica depositada na barriga.	pt-BR
O projeto é inútil, o Conselho Nacional de Política Energética (CNPE), determinou a adição obrigatória de 3% de biodiesel ao diesel comercializado no País desde meados do ano passado e meta de 5% a partir 2013.	pt-BR
pela 14ª rodada do Campeonato Paulista. Com a vitória, a equipe do Parque Antártica ainda briga por uma vaga na semifinal do torneio. Os santistas chegaram a fazer 2 a 0, com gols de Pará e Neymar, aos 10 e 30 minutos, respectivamente. Ainda na etapa inicial, os palmeirenses empataram com Robert, aos 41 e aos 42 minutos. No aos 12 minutos colocou o Verdão na frente. Aos 35, Madson empatou para o Santos, e aos	pt-BR
Desde 1981, Mubarak venceu três eleições como candidato único, mas o quarto pleito convocado por ele, em 2005, após forte pressão dos Estados Unidos, teve as regras alteradas para permitir candidaturas rivais.	pt-BR
Outro terreno, de mesmo tamanho, foi desapropriado por decreto, no último dia 28. O local pertencia ao empesário Alfredo Zamlutti Júnior, que pediu R$ 2,5 milhões pelo dobro da área, mas ainda não convenceu o governador André Puccinelli (PMDB).	pt-BR
O excesso de peso pode surtir efeito nos ovários, onde os óvulos são produzidos, além disso, o excesso de peso põe em risco a saúde da mãe e do bebê, podendo favorecer o surgimento de diabetes gestacional ou mesmo hipertensão.	pt-BR
Analistas gráficos indicam que é fundamental o Ibovespa romper a resistência na marca dos 63 mil pontos, para enfim sair da tendência de baixa dos negócios no curto e médio prazos. "Acima deste nível, o mercado ganha força para seguir em recuperação rumo à importante resistência em 65 mil pontos", comenta a equipe da Itaú Corretora, em relatório. Na outra ponta, o Ibovespa tem suporte nos 61,9 mil pontos.	pt-BR
A Comissão também recebeu trabalhadores da saúde em Roraima para as discussões sobre a viabilização do maior número possível dos aprovados no concurso público realizado em 2007. “Eles querem que os candidatos que fizeram 40 pontos no concurso, ou seja, estão com os pontos mínimos da aprovação, mas não participaram da segunda etapa sejam também chamados”, disse Ruiz ao afirmar que a reivindicação também será analisada.	pt-BR
Laura Bartelle, analista da XP Investimentos, terceira maior corretora do País em volume de recursos negociados, explica que o mercado ficou "muito parado" neste ano, sobretudo por causa da capitalização da Petrobrás.	pt-BR
Em uma semana, o número de notificações da dengue em Campo Grande aumentou 120%, de acordo com dados do relatório divulgado ontem pela Secretaria Municipal de Saúde Pública. No levantamento do dia 18 de janeiro, eram 1.538 notificações, enquanto o relatório de ontem, sete dias depois, apontou para	pt-BR
O capitão do tetra adotou o comportamento angelical de Kaká como modelo de conduta em sua filosofia de trabalho, e quebrou os outros três lados com uma palavrinha mágica chamada tempo.	pt-BR
Não fosse assim, daqui a pouco os rendimentos da Caderneta de Poupança poderão ser desviados para outros fins que não seja a remuneração do poupador.	pt-BR
A data foi escolhida porque em 18 de maio de 1973, em Vitória (ES), um crime bárbaro chocou o país e ficou conhecido como o "Crime Araceli".	pt-BR
Com translado para os atletas da rua Bacelar com Duque de Caxias e outro do alojamento localizado junto à casa de formação com saída dos locais às 5h15mim, no domingo.	pt-BR
Agora, com base no entendimento da Corte, candidatos barrados pela Justiça Eleitoral no pleito de 2010 e que obtiveram votos suficientes poderão pedir o cargo.	pt-BR
Para tanto, os móveis adquiridos são complementos físicos visando melhorar as condições de trabalho de seus funcionários, tendo como consequência maior agilidade na prestação de serviços voltados ao atendimento do munícipe.	pt-BR
Finalmente, nosso país tem um planejamento estratégico em andamento que integra regiões, geração de emprego, distribuição de renda, soberania na política externa, políticas públicas, cidadania e mais respeito aos movimentos sociais.	pt-BR
A tecnologia sensível ao toque capacitiva requer que o dedo (ou caneta stylus especial) interrompa o campo elétrico; ao contrário de designs resistivos, ela não funciona com uma caneta tradicional ou objetivos mortos.	pt-BR
A presidente da EBA, Andrea Enria, disse na semana passada que seria especulativo dizer quantos bancos, se houver, poderão falhar nos testes antes de sua publicação. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
De acordo com o subsecretário de Aduana da Receita, Fausto Coutinho, o redutor de 40% da alíquota do II para autopeças está em vigor desde 2001, quando terminou o regime automotivo.	pt-BR
Em maio de 2007, os serviços foram levados ao distrito de Extrema, na divisa de Rondônia com o Estado do Acre, onde mais de três mil pessoas receberam os serviços. Em setembro do mesmo ano (2007) a Tenda chegou aos distritos de Nova Califórnia e Vista Alegre do Abunã, totalizando um atendimento de mais de 5 mil pessoas. Em julho de 2009, a estrutura foi para Calama e Nazaré; em agosto os serviços foram levados à União Bandeirantes e em Setembro Fortaleza do Abunã recebeu a estrutura.	pt-BR
A li­vra­ria So­ma­tex está com uma mega pro­mo­ção, a cada 30 reais em com­pras de ma­te­rial es­co­lar re­ce­ba um cupom e con­cor­ra a uma via­gem à Dis­ney World com tudo pago.	pt-BR
Segundo a ministra, desde janeiro de 2007, as aplicações no PAC chegam a R$ 338,4 bilhões, o equivalente a 53% do previsto para os quatro anos (R$ 646 bilhões).	pt-BR
Numa tentativa de evitar esses transtornos, o escritório Ticiana Badra Arquitetura e Interiores desenvolveu, em parceria com a SBD Engenharia, um sistema, que segundo Ticiana, é capaz de prever com precisão quanto vai custar a reforma.	pt-BR
Por ser um partido simpático e com a candidatura própria a presidente (Marina Silva) o PV prevê mais de um milhão de votos de legenda.	pt-BR
Segundo o diário, o governo de Lula foi marcado por uma combinação de benefícios sociais, generosos aumentos do salário mínimo, acesso mais fácil ao crédito e um controle estável da economia. Essa estratégia, endossada pela chegada de 33 milhões de pessoas à classe média em seus oito anos de governo, levou o lulismo a ser alardeado como uma solução para os problemas da América Latina, uma região marcada pela desigualdade entre as classes sociais.	pt-BR
Compreendo, muito típico da claque do Iuri. querem falar na questão alimentícia, mas incentivam ao máximo o plantio de cana, Aí depende, têm muita gente do meio rural, os mais tradicionalistas até, que não gostam da cultura da cana.	pt-BR
A revolta da população também pode ser percebida em relação à namorada do acusado, que é discriminada e orientada por algumas pessoas a sair da cidade para não sofrer represálias.	pt-BR
As menores contaram que Marcos Antônio Alves de Melo (Marcão), 45, teria apanhado C. em sua casa em uma caminhonete e depois buscado I..	pt-BR
PIB da Espanha fica estável no 3º trimestre O Banco da Espanha (o banco central espanhol) informou hoje que o Produto Interno Bruto (PIB) do paí..	pt-BR
Na Bélgica, o fã clube Magic Senna foi fundado em 1996, dois anos após o trágico acidente em Ímola, e hoje conta com 95 integrantes.	pt-BR
Depois de muitas gloriosas lutas do povo matogrossense e cuiabano, ao longo da história brasileira, memoráveis personagens que fizeram estas terras serem respeitadas pela história dessa gente que aqui está, fazer um papelão desses?	pt-BR
De acordo com a ação, no almoxarifado não havia nenhum controle de entrada e saída dos medicamentos, fator esse que contribuía para os desvios e fazia com que o setor funcionasse como uma "farmácia popular".	pt-BR
Ronaldo Lessa (PDT) também já foi incisivo em relação aos números e Fernando Collor (PTB) afirmou que os bandidos sentirão a mão pesada dele, caso eleito.	pt-BR
Como a Casa Branca já disse que é contra a eliminação imediata dos subsídios, há ainda o temor de que a lei seja vetada pelo presidente.	pt-BR
Dez para às 11h lá em casa todo mundo parava para ver o Cadeia", afirma a aposentada Dejanira Miranda Dias, 73, que via no jornalista um homem admirado por todos, alegre que espalhava a felicidade por onde passava.	pt-BR
Aqui a presença feminina em áreas como astronomia e física está respectivamente na casa dos 23% e 19%, de acordo com os dados do CNPq, contra 17% e 13% nos Estados Unidos.	pt-BR
A SBB – A Sociedade Bíblica do Brasil é uma entidade sem fins lucrativos, beneficente de assistência social, de natureza filantrópica, assistencial, educativa e cultural.	pt-BR
"Finalmente nós nos livramos dos desdobramentos da Enbridge e estamos de novo buscando uma orientação nos mercados financeiros", disse Jim Ritterbusch, diretor da Ritterbusch and Associates, que monitora o mercado.	pt-BR
O primeiro culto evangélico foi celebrado pelo reverendo Raimundo, da Igreja Presbiteriana, mas a primeira igreja evangélica a ser instalada foi a Assembléia de Deus que, teve à sua frente Valter Carneiro de Sousa e Valdemar Nogueira Ramos.	pt-BR
Médico de beldades como Carolina Dieckmann e Christine Fernandes, o endocrinologista Guilherme de Azevedo Ribeiro lembra que o apresentador sempre adorou proclamar que é um gordo saudável. “Ele sempre gostou de falar isso. Mas hoje sabemos que não é possível e Jô também adquiriu esta consciência”.	pt-BR
A usina para retirar o enxofre que será produzido no novo projeto é uma exigência da empresa que construirá o equipamento, não uma generosidade da CST.	pt-BR
Quanto ao antigo prédio onde o Hospital São Pedro Canísio funciona a municipalidade, em parceria com a direção da casa, visa dar uma finalidade cultural ao espaço.	pt-BR
Com a prática desse método, cada casa salesiana se transforma em casa que acolhe, escola que educa para a vida, paróquia que evangeliza e pátio onde se encontra com os amigos.	pt-BR
Em matéria de quase uma página, o jornal relata com precisão os motivos da intervenção, causada principalmente por uma ação civil pública do Ministério Público da Bahia, de autoria do promotor Tiago de Almeida Quadros.	pt-BR
Não será permitido que menores de 18 (dezoito) anos efetuem quaisquer compras ou solicitações junto ao Portal Plugo, sem a prévia autorização dos pais ou tutores para realizar tais ações.	pt-BR
O morador deve registrar a queixa ou informar ao Daea no setor de manutenção. O número do protocolo de atendimento deve ser guardado. Eles enviam uma equipe para realizar vistoria no local e providenciar possíveis reparos.	pt-BR
O Brasil melhorou, mas, como o senhor mesmo disse, devemos sempre fazer mais", responde a ministra, a preferida de Lula para concorrer à Presidência da República em 2010.	pt-BR
Não há detalhes sobre como seria implantado o sistema, defendido por Schirmer na primeira entrevista coletiva como prefeito eleito, em outubro do ano passado, e que integra o plano de governo.	pt-BR
– “Para nossa surpresa, tem gente de todos os partidos, inclusive da base (do governo), sinal de que há uma insatisfação nos partidos. Quando Kassab iniciou, dizendo que ia fundir com algum partido, creio que ele imaginava que teríamos de 12 a 15 deputados. Vamos chegar a mais de 40. Agora, eles é que vão querer fundir com a gente”.	pt-BR
Ou seja, basta colocar o contêiner sobre fundações e fazer as ligações (de água, energia elétrica) necessárias que o eletrolisador está em condições de operar.	pt-BR
Para quem se surpreendeu com a presença de um estreante no samba carioca na bateria de uma escola tradicional, Edílson manda o seu recado.	pt-BR
” Fábio Wanderley Reis, cientista político da Universidade de Minas Gerais, dizendo acreditar não haver garantias de que um governo do PT ou “assemelhado”, consiga concluir seu mandato Folha de S. Paulo, 19.05.	pt-BR
Por conta de mudanças de regulamento e busca por um maior aproveitamento técnico, algumas modalidades como basquete, bocha, bolão, handebol e vôlei feminino teriam seis, dos dez participantes, rebaixados.	pt-BR
Farão parte da equipe dos bombeiros, os brigadistas da Prefeitura Municipal que fizeram o curso da aeronáutica no ano passado. “Já encaminhamos o plano de trabalho que foi aprovado, agora só falta assinar o convênio”, disse a secretária Célia Castro.	pt-BR
"Vamos mostrar que, ao financiar seu imóvel, o comprador pode guardar o dinheiro para aplicar em outros investimentos, multiplicando seu patrimônio", completa Fábio Rossi, representante da Sotheby's no Brasil.	pt-BR
Dona Noca, como é conhecida, saiu do Maruim por causa das obras de ampliação do porto da cidade e recebeu outra casa, no bairro das Quintas, próximo ao posto de saúde do bairro, como indenização pelo seu antigo imóvel.	pt-BR
Do grego holos (todo) e graphos (escrita), a holografia foi concebida em 1948 e consiste em gravar e reproduzir uma imagem em três dimensões.	pt-BR
Com suas águas azuis e margens brancas de sal, outras atrações são as lagoas de água salgada, onde o turista não consegue afundar devido à salinidade da água.	pt-BR
Durante entrevista ao vivo, o “Verdadeiro Garotinho” ouviu uma brincadeira do colega Anache – trabalharam juntos no Rio – e autorizou Duarte a usar o apelido “Garotinho do Pantanal”.	pt-BR
A praça Tahrir (liberdade em árabe), que concentra os protestos contra Mubarak e tem reunido centenas de milhares de manifestantes, atraiu a curiosidade dos brasileiros hospedados em um hotel a poucas quadras do local.	pt-BR
É necessário acontecer uma reforma política, porque o sistema é bruto Paraibano de 41 anos e único deputado federal eleito pelo PT em Rondônia, com 31.186 votos, Padre Ton, um dos mais votados, diz que vai ajudar Tiririca no Congresso Nacional.	pt-BR
Estamos cobrando que o governo volte a sentar, para que não seja necessário fazer uma greve, coisa que não é interessante para ninguém”, observa.	pt-BR
De acordo com levantamento feito pelo órgão, em média 50% dos moradores de rua não querem auxílio e evitam os serviços oferecidos pela Casa do Migrante, pois conseguem manter o vício pedindo esmolas nas ruas.	pt-BR
Atendemos os empresários sem burocracia e fazemos um acompanhamento bem criterioso não só para atrair novas indústrias, mas também com o objetivo de manter as empresas e empregos já existentes.	pt-BR
“Se denúncias chegarem ao Procon de que esta prática está sendo adotada por empresas de Alta Floresta, a gente vai instaurar uma investigação preliminar e um processo administrativo e a empresa vai ter que arcar com as responsabilidades que a lei determina”, conclui.	pt-BR
A Polícia Civil de Alta Floresta prendeu, ontem, L.L.C., 58 anos, e os dois filhos E.L.C., 40 anos, E.L.C., 38 anos, acusados por tráfico de drogas. Com eles, foram apreendidos 49 papelotes de pasta base e R$ 361. A droga estava dentro de preservativos colocados em um frasco de amaciante, que estava escondido dentro de um travesseiro.	pt-BR
Temos a obrigação política, ética e moral de executar aquilo para que o povo nos elegeu”, disse Lula se referindo a união dos entes de federação.	pt-BR
Vieira firmou que a definição do modelo de concessão de aeroportos à iniciativa privada deverá ser um das primeiras tarefas da recém criada Secretaria Especial de Aviação Civil. Ele explica que será a nova secretaria vai elaborar e aprovar os planos de outorga para exploração aérea ao setor privado e à Anac caberá conceder ou autorizar a exploração.	pt-BR
Os requisitos para o atendimento é que os beneficiários tenham uma renda menor que dois salários, devendo esses apresentarem carteira de identidade, CPF, comprovante de residência e renda (original ou cópia autenticada).	pt-BR
A cauda de um meteoro causada por um meteoróide do tamanho de um grão, tem aproximadamente um metro, mas devido à alta velocidade dos detritos, pode ter quilômetros de comprimento.	pt-BR
Por volta das 3 da manhã, bêbado feito um 'gambá', nem sei como fui pra casa. Mal entrei e fechei a porta, o cuco no hall disparou e 'cantou' 3 vezes.	pt-BR
Projeto este que tenta aumentar o índice de aprendizado no País, feito com jovens entre 18 e 29 anos, que apesar de alfabetizados não concluíram o ensino fundamental.	pt-BR
Mas bastou uma vitória no clássico contra o São Paulo, no último domingo, para o furacão que se formava sobre o Parque São Jorge perder força.	pt-BR
Mais que tudo, a escolha das músicas foi corajosa por selecionar canções já consagradas por vozes como a de James Brown, Seal, Tim Maia, Lenny Kravitz, RPM, Zero e muitos outros.	pt-BR
Só os três pontos diante do Brasil classificam o Equador para as quartas de final, feito não obtido pelo país desde 1997. Por isso, a pressão em cima dos equatorianos também é grande, a ponto de o presidente da Federação Equatoriana de Futebol, Luis Chiriboga, dizer que a sua seleção joga "sem alma, sem vida e sem ideais".	pt-BR
A Bauducco também entrou na brincadeira e vai trazer Alvin, Simon, Theodore e as Esquiletes em 29 milhões de embalagens dos biscoitos recheados nos sabores chocolate, morango, chocolate com morango e brigadeiro.	pt-BR
Diversos sindicatos representam a classe que abrange a Guarda Municipal, a Transalvador, a Superintendência de Conservação e Obras Públicas (Sucop), entre outros segmentos da administração municipal.	pt-BR
Sem ter a quem ou onde recorrer, a senhora precisa tirar dinheiro da aposentadoria do marido ou esperar algum dinheiro enviado pela filha, que mora fora.	pt-BR
Entre os dias 21 e 29 do último mês, foram ouvidas por telefone 797 pessoas com idade a partir de 16 anos, residentes nas capitais de todos os estados e no Distrito Federal.	pt-BR
As doações poderão ser entregues na Coordenação de Alimentos do Campus até o dia 18 de setembro, sendo que os produtos arrecadados serão doados para instituições de apoio a crianças, idosos e adolescentes de Campo Mourão.	pt-BR
“Os princípios constitucionais da impessoalidade e da moralidade vedam a concessão de privilégios ou favoritismos em razão da condição pessoal do beneficiado, impondo que os atos públicos, ainda que legais, atendam às exigências de natureza moral.	pt-BR
O que não se pode aceitar, é que os policiais, parte integrante do próprio Estado, servidores e componentes dessa ordenação, sejam tão desprezados pelo próprio Estado.	pt-BR
Num exercício não muito fácil, economistas demonstraram que para cumprir apenas essas três promessas (e há várias outras), seriam necessários 19,6 bilhões de reais (12,3 bi no salário mínimo, 1,14 bi no Bolsa Família e 6,2 bi no INSS).	pt-BR
A estudante também explica que a coordenação do curso de comunicação encaminhou à reitoria o pedido para contratação de professor, mas a solicitação foi negada sob alegação de que falta orçamento e que o pedido foi feito fora do período.	pt-BR
Na comparação dos dois períodos, a receita líquida cresceu 72,5%, para R$ 18,981 bilhões, enquanto a geração de caixa medida pelo Ebitda subiu 202,6%, para R$ 10,434 bilhões. O Ebitda, ou lucro antes de juros, impostos e amortizações, também melhorou em relação ao segundo trimestre de 2009, saltando para R$ 10,43 bilhões comparado aos R$ 3,45 bilhões de abril a junho do ano passado.	pt-BR
Talvez não seja o carnaval da beleza plástica, mas com certeza terá muito samba no chão", disse o diretor de Carnaval da Liesa, Elmo José dos Santos.	pt-BR
A exportação do produto que no ano passado atingiu a marca de 11 milhões de toneladas, em 2008 não deve passar de sete milhões.	pt-BR
Quase dois anos depois, reencontramos Leidiane no mesmo local onde sua família vive há alguns anos e onde tem vivido o “símbolo da homologação do Aeroporto” desde aquela noite de glória onde todos os flashs estiveram voltados em sua direção. Leidiane está crescendo em uma casa de pau a pique, em uma área verde, nos fundos da Rodoviária, onde a qualidade de vida é simplesmente, desumana.	pt-BR
O acidente que causou a morte de Evandro e Aristide começou a se desenhar 16 horas antes, quando a panela transbordou e furou o painel que fica sobre a panela.	pt-BR
No Rio Grande do Sul, de acordo com dados preliminares do Sistema de Informação do Programa Nacional de Imunização, consultado às 17h de hoje, 726.596 mil idosos já se vacinaram, o que representa 51,28% da população estimada (1.	pt-BR
A última reforma do Império foi decretada em 1870 e foi a reforma Leôncio de Carvalho que permaneceu em vigor durante doze anos, só sendo substituída pela reforma de Benjamim Constant, em 1890.	pt-BR
05. Pichação feita por ladrões em marcenaria vizinha à Caixa Econômica Federal de Ribeirão Preto, de onde levaram cerca de R$ 40 mil por um buraco na parede O Estado de S. Paulo, 27.11.	pt-BR
O secretário de Cultura e Turismo, Giovanni José de Bonfim, destaca que a premiação é apenas um incentivo para que a população participe do concurso.	pt-BR
Eu estudei a vida inteira em escola pública e agora tenho que concorrer com pessoas que estudaram em escola particular, que compram a prova do Desu, e se inscrevem como cotistas', reclamou Pablo Elinado, que presta vestibular para o curso de Medicina.	pt-BR
A Justiça Eleitoral investiga qual a razão que levou cerca de 2.000 pessoas pedirem transferência para votar em quatro pequenos municípios do interior de Goiás, nos quais o crescimento do número de eleitores foi muito maior do que a média nacional.	pt-BR
Na convenção deste sábado, o petismo vai oficializar o nome de Abicalil ao Senado, de 13 para deputado estadual e de 4 para federal.	pt-BR
Mas não seremos tolerantes daqui para frente com aqueles que exigirem do Presidente Obama mais do que exigiriam de qualquer outro presidente, apenas por ele ser negro.	pt-BR
O presidente do 1M A, Adriano Augusto de Araújo, contou que após essa ope¬ração deverá solicitar reu¬nião com o Incra para dis¬cutir programas de educa¬ção ambiental nos assenta¬mentos.	pt-BR
"Hoje os países praticam sistemas cambiais distintos", disse Mantega, que participa na capital americana de encontro de ministros de Finanças e presidentes de bancos centrais do G20, realizado durante a reunião de primavera do Fundo Monetário Internacional (FMI) e do Banco Mundial.	pt-BR
Esta bactéria não é capaz de sobreviver por grandes períodos no solo, mas pode se tornar fonte de contaminação para o próximo cultivo por meio de restos de cultura infestados.	pt-BR
Em cobrança de falta de Kléber, Alecsandro desviou, agora de cabeça, para fazer 2 a 2. Madson ficou inconformado com os erros, que deixaram o primeiro tempo na igualdade.	pt-BR
"Atuando juntas, essas oito jogadoras vão passar a ter um entrosamento muito grande, que acrescentará qualidade à seleção. Claro que teremos retorno em longo prazo, observando essa mudança principalmente na Olimpíada de Londres, no ano que vem. Mas imagino que no Mundial a gente já possa sentir alguma evolução", enalteceu o comandante Soubak.	pt-BR
Tarso estuda reajuste de 250% a comissionados O governador do Rio Grande do Sul, Tarso Genro (PT), dedicou seu primeiro dia a reuniões para debater possível convocação extraordinária da Assembleia Legislativa.	pt-BR
O nome de Chico é muito doce e palatável ao Partido dos Trabalhadores e que tem um lugar muito especial no “peito” de Jeová Campos.	pt-BR
Dorilda diz que pretende ir na Prefeitura reclamar, pois, em uma reunião que participou com outros moradores, foi informada de que a rua seria calçada em dezembro passado.	pt-BR
"O questionamento à pesquisa tem origem política, não técnica", disse Guedes à Agência Estado. "Não sei por que cismaram com a gente." O diretor ainda não foi comunicado formalmente pelo Tribunal Superior Eleitoral (TSE) sobre a representação.	pt-BR
Ela alega que o investimento com uma política de castração em massa, além de ser mais efetiva e digna para com os bichos, também é mais barata para os cofres públicos.	pt-BR
No entanto, o projeto não define qual o critério de escolha das pessoas, que a princípio seriam selecionados do banco de dados da polícia, que registrou em 2010, 195 desaparecimentos na cidade.	pt-BR
Momentos antes da celebração da missa, em entrevista, Tasso não descartou a possibilidade de sair candidato ao Governo e saiu pela tangente quando questionado.	pt-BR
O evento, que foi realizado nas duas últimas edições nas dependências do Sesi, será este ano na antiga Usina Bárbara, espaço fornecido pela prefeitura do município.	pt-BR
Algumas de suas criações ganharam versões de outros músicos. Uma das mais conhecidas é a música “Linda”, presente no disco “Gerações”, que uniu músicos de períodos diferentes em duetos. No caso da composição de Brancão, interpretada por Marcelo Loureiro e Elinho do Bandoneon.	pt-BR
Juíza aceita denúncia contra Bruno e mais 8 A juíza Marixa Fabiane Lopes Rodrigues, da Vara do Tribunal do Júri de Contagem, aceitou nesta quint..	pt-BR
"Estamos felizes com a obra, porque melhora a condição da rua e até valoriza nossos imóveis", disse a morador Maria Sartori, que está há 50 anos na rua Edmundo Alberto Mercer.	pt-BR
83. Clique para ler a matéria Sicredi Costa Oeste inaugura Unidade de Atendimento em São José das Palmeiras A Sicredi Costa Oeste PR vem mantendo um constante crescimento no ano de 2006.	pt-BR
O acordo assinado hoje pelo presidente Luiz Inácio Lula da Silva permitirá o recebimento de R$ 1,33 bilhão em financiamento para obras de saneamento.	pt-BR
As etnias visitantes chegarão a Bertioga no próximo dia 20 e devem permanecer até o dia 24 (domingo) quando realizam o tradicional café da manhã de despedida. No período em que o evento acontecerá, há uma previsão de 240 indígenas reunidos no complexo montado para a ocasião, sendo que 80 deles são da etnia Guarani, que é da região e os outros divididos entre 40 participantes por cada uma das outras etnias.	pt-BR
Já representamos na Justiça pedindo a condenação criminal dos agentes da ditadura em alguns casos, mas todos eles foram sendo arquivados até o julgamento do STF, que impediu as punições criminais.	pt-BR
Alguns ajustes na alimentação e na prática de atividade física são recomendáveis e até certos rituais de beleza, como alisamentos, tinturas e tratamentos para acne, devem ser adiados.	pt-BR
Encarar o mercado de trabalho após os 40 anos não é tarefa fácil, mas muita gente tem se voltado para este objetivo esperando conseguir boas oportunidades, com o foco no prazer de executar certas tarefas.	pt-BR
Para os pesquisadores, a explicação pode não estar diretamente no casamento, mas sim no fato de que o matrimônio incentiva os comportamentos sociais e reduz o tempo passado com colegas menos comportados.	pt-BR
Isto certamente demanda mais horas aulas e menos chances de aprovação, tendo em vista que outras exigências também serão apontadas no decorrer do exame.	pt-BR
A Campo Belo, 1ª colocada do grupo A vai enfrentar o Grêmio Campo Belo (2ª do B) e Pequenos Brilhantes (1ºB) x Meninos da Vila (2º A).	pt-BR
Líderes petistas advertem que, mais do que uma troca de nomes, a escolha de Maia implica diretamente na governabilidade da administração Dilma Rousseff. Suscetível a pressões externas, Maia poderá ser um elemento de instabilidade na condução dos projetos de interesse da nova presidente no Congresso.	pt-BR
Terremoto e tsunami matam mais de 100 na Indonésia iG com informações AFP e AP Pelo menos 113 pessoas morreram e centenas estão desaparecidas na costa oeste da Indonésia, atingida por um forte terremoto seguido de tsunami nesta terça.	pt-BR
Todos receberam um aviso sonoro da produção, que mandou todos se reunirem na sala para ouvir a decisão das duas. Paula queria proteger Talula; Diana preferia Janaina. Após cerca de dez minutos de indecisão e muito cochicho, a produção ameaçou as garotas através de um aviso sonoro.	pt-BR
"No começo do governo, conseguimos fazer um acordo em cima das reformas da Previdência e tributária, mas depois da eleição municipal a coisa começou a desandar.	pt-BR
Enfim, nem WF e nem CP, o que o povo de Barra precisa e de gente nova na frente do executivo, gente com ética, moral e objetivos focado nas necessidades básicas da população de Barra do Graças.	pt-BR
Aos 21 minutos, Danilo foi lançado na área por Marcos Assunção e ajeitou de cabeça para Tadeu dividir com a zaga e empurrar a bola para a rede.	pt-BR
O primeiro secretário da Assembléia, deputado José Riva (PP), frisa que o programa Por Dentro do Parlamento foi criado com o objetivo de aproximar a sociedade em geral do Poder Legislativo estadual e esclarecer sobre o verdadeiro papel do deputado.	pt-BR
Seu deus Quetzalcoatl teria se deliciado nos perfumes aromáticos e incensos onde eles usavam a resina copal, juntamente com uma planta rara, que se supõe induzia nos devotos estados de consciência semelhantes a um transe.	pt-BR
Foi uma partida muito corrida nos dois períodos, mas as chances de gol se concentraram no primeiro tempo – a maioria delas criadas pela equipe local.	pt-BR
Finalmente, com o deslocamento do barbeiro acompanhando a migração humana, o que tem sido responsável por surtos de doenças agudas com transmissão incomum da doença, como se tem visto no Brasil na atualidade.	pt-BR
Com os jogos cadenciados e muita afinidade com a bola nos pés, os jovens da unidade Ribeirão Preto venceram a quarta edição do torneio.	pt-BR
Foram 14 os senadores (entre os quais, seis da base de apoio ao governo) que se aliaram a Osmar Dias, discursando contra a medida governista.	pt-BR
“É um carro para quem não quer mostrar esportividade, mas quer ter isso de forma mais discreta”, afirma o presidente da Audi no Brasil, Paulo Sérgio Kakinoff.	pt-BR
O projeto, do deputado Luiz Paulo (PSDB), traz uma alteração na Lei 3.194/99, que tornou obrigatória a disponibilidade de água potável nesses lugares, explicitando a necessidade dela ser oferecida gratuitamente aos clientes e funcionários.	pt-BR
A guerra para o senado Faltando um pouco mais de um ano e dois meses para as eleições de 2010, a guerra dos partidos já começou em direção às duas vagas para o Senado Federal.	pt-BR
O espetáculo infantil será trazido pela Roma Produções, que o encena desde agosto de 1997, e tem no elenco os atores Luciana Felipe, Washington Poppi e Romualdo Sarcedo, que também é responsável pelo texto e pela direção.	pt-BR
Após a realização de um estudo que relaciona o número de inquéritos e o de boletins de ocorrência registrados diariamente, o deficit de funcionários e a distância entre as unidades policiais, os delegados apresentam o pedido e unificam as equipes em um mesmo prédio.	pt-BR
Os cupons são acumulativos, mesmo que em uma das lojas da Rede não tenha sido sorteado o seu cupom, as chances de concorrer a outros prêmios em outra loja do Pague Menos continuam.	pt-BR
Todavia, considerando o velho adágio de que o povo sabe e ensina, afinal, mesmo na política, não é sempre que história de pobre encanta.	pt-BR
Em São Mateus existem hoje 4370 propriedades rurais, sendo 3833 micro e pequenas, 382 médias e 111 grandes, o que representa mais de 88% pertencentes a pequenos produtores rurais.	pt-BR
"O estatuto do PT prevê que os mandatos pertencem ao partido e isso ganhou força com o posicionamento do TSE (Tribunal Superior Eleitoral) sobre o assunto", reconheceu Berzoini. "Apesar disso, tendo em vista a maneira como ela dialogou com o partido, as alegações dela sobre as angústias pessoais em relação à política, na minha opinião pessoal, seria inadequado fazer esse pedido judicial."	pt-BR
“O De Cara Limpa vai direto no problema, fala a linguagem dos estudantes e dessa forma consegue evitar e tirar os jovens do ‘mundo das drogas’.	pt-BR
De acordo com a agência, a partir de 2013, os valores das tarifas serão estabelecidos mediante compromissos que implicam aumento da eficiência e melhoria da qualidade dos serviços dos aeroportos. Os ajustes dependerão dos resultados alcançados. Após a revisão em 2013, as metas serão reavaliadas em 2018, 2023 e assim sucessivamente.	pt-BR
"A festa de aniversário estará em toda a cidade, com a inauguração de escolas, creches, unidades de saúde, centros de assistência social, núcleo de proteção e projetos habitacionais, entre outros", anunciou Richa.	pt-BR
O primeiro caso aconteceu na RSC 453, Km 120, no bairro Nova Vicenza, quando o motorista de 40 anos, de uma moto Titan 125, placa ILK 2764, colidiu lateralmente contra outra moto.	pt-BR
O parlamentar citou uma proposta de aumento de 1% anual do repasse do Fundo de Participação dos Municípios (FPM) aos municípios, pelo período de 10 anos, acrescido na discussão da reforma fiscal.	pt-BR
Apesar da sofisticação crescente das tecnoimagens, a fotografia, o ato de tirar fotos, pura e simplesmente flagrar, congelar e eternizar o instante visível, enquanto o mundo gira, persiste com força cada vez maior.	pt-BR
Por meio de uma conversa, depois obviamente foi uma construção do partido, com o senador Demóstenes, com todos os membros do partido, que culminou com a aclamação na convenção.	pt-BR
Houve até aquela foto polêmica que alguns jornais de oposição a ele, na época, publicaram com peças de meias, sapatos, cuecas usadas, camisas, lenços, cintos, terno, enfim as roupas que o governador Júlio teria usado na função de seu governo.	pt-BR
“Emprestamos um pouco mais de R$ 40 mil com a Federação, mas temos R$ 67,5 mil da CBF e R$ 9,6 mil da renda da partida contra o Corinthians para ser liberado”, finalizou.	pt-BR
Ele citava o Imã Khomeini, que fez essa afirmação nos anos 1980 (um período em que Israel, efetivamente, vendia armas ao Irã, o que, àquela altura, não era encarado com tanto desagrado).	pt-BR
Entre os anos de 2005 e 2008, os patrulheiros da Guarda Civil realizaram mais de 340 flagrantes, apreenderam 4,6 quilos de entorpecentes e 28 armas de fogo.	pt-BR
É uma questão de CIDADANIA, o POVO tem o direito de saber, todo esse material foi adquirido pelo pagamentos do POVO através de seus IMPOSTOS.	pt-BR
De fato, índices como emprego, renda, consumo, entre outros, vêm batendo recordes consecutivos, numa série de “nunca antes na história desse País” que não parece ter data para terminar.	pt-BR
Serão avaliados os estudantes dos cursos de arquitetura e urbanismo e engenharia, biologia, ciências sociais, computação, filosofia, física, geografia, história, letras, matemática, química, pedagogia, educação física, artes visuais e música. Alunos dos cursos que conferem diploma de tecnólogo em alimentos, construção de edifícios, automação industrial, gestão da produção industrial, manutenção industrial, processos químicos, fabricação mecânica, análise e desenvolvimento de sistemas, redes de computadores e saneamento ambiental também deverão fazer a prova.	pt-BR
1.790 carnês não foram entregues Um total de 1.790 carnês de IPTU (Imposto Predial e Territorial Urbano), dos 53 mil confeccionados, está no Setor de Tributação e Dívida Ativa, aguardando a retirada dos contribuintes de Santa Bárbara.	pt-BR
A liberdade de voto exercida em 2008 foi pautada por esse critério pelo eleitor ao exercer a soberana do voto”, afirmou o ministro Dias Toffoli.	pt-BR
Aos 60 anos, a atriz Sônia Braga continua sendo a mesma figura de fala espontânea que transita entre o jeito espirituoso e as "besteiras de menina", como definiu Caetano Veloso em sua música "Tigresa".	pt-BR
Na cobrança de Richarlyson, o goleiro atleticano espalmou, mas a bola caiu nos pés do volante Casemiro, que só teve o trabalho de empurrar para o fundo da rede.	pt-BR
Ele os esmagou financeiramente Os professores da rede estadual estão enfrentando a pior situação econômica já vivida pela classe desde os idos do Coronel Jorge Teixeira.	pt-BR
Para testar esse mercado, a Caixa Econômica Federal transformou uma parte de sua carteira de crédito imobiliário em CRI em março, em uma emissão de R$ 232,766 milhões, sendo a primeira instituição financeira a ofertar esses papéis por um valor abaixo de R$ 300 mil. A aplicação mínima era R$ 10 mil.	pt-BR
O último carro da escola "Mais 60 Anos" representou os sonhos para o futuro da escola, que pretende dobrar o seu tempo de existência.	pt-BR
Professor da Universidade de Bath, no Reino Unido, o economista Guy Standing ocupa uma posição de destaque na Bien, como um dos quatro fundadores da rede.	pt-BR
Isso inclui, dentre outros, a possibilidade de freqüentar as instituições de ensino mesmo após o período do ano letivo, bem como realizar atividades extraclasses e extracurriculares”, explica Roso na justificativa da proposta.	pt-BR
Os que lidam na Justiça Estadual não encontrarão palavras mais precisas para denominar aquilo que é, em toda a sua extensão, um circo de horrores.	pt-BR
Se conseguir furar a rede albiceleste três vezes, o atacante iguala o brasileiro Ronaldo, hoje no Corinthians, com 15 tentos na ponta dos maiores artilheiros da competição.	pt-BR
Os músicos receberam os acordes com aplausos e o baterista da banda, Ian Paice, único membro da formação original, presenteou o chefe do Kremlin com suas baquetas.	pt-BR
Ministério da Saúde – A assessoria de comunicação do Ministério da Saúde confirmou, recentemente, que a pasta solicitou ao Planejamento autorização para abrir concurso com 900 oportunidades de analista técnico de políticas sociais.	pt-BR
Como o dono da pensão onde morava, senhor Yoshikawa, freqüentava a Igreja Sulamericana, uma igreja evangélica japonesa, eu também ia todos os domingos de manhã ao culto, falado em japonês e português.	pt-BR
Os magistrados respondem por desviar R$ 1,4 milhão do TJMT para cobrir os prejuízos com a quebra da cooperativa de crédito (Sicoob Pantanal), criada por maçons, de 2003 a 2005, época em que o desembargador José Ferreira Leite era presidente da Corte.	pt-BR
Vai Quem Quer começa a trocar camisetas na terça A partir do dia 1º de março, as camisetas da tradicional banda Vai Quem Quer já estão disponíveis para os foliões que desejam acompanhar a apresentaçã..	pt-BR
Falou comigo, mas eu, como diretor, fui obrigado a tirar a idéia de sua cabeça, porque quase sempre no Brasil vale o diploma e não a prova provada de verdadeira capacidade.	pt-BR
O projeto de acabar com as subvenções, aprovado com dificuldade pelo Parlamento em janeiro, depois de meses de batalha contra o Executivo, divide o campo conservador que governa o Irã.	pt-BR
Nas passeatas e panfletagem, em conferências, rádio e TV, os orientamos a prestar maior atenção ao cotidiano dos filhos, suas amizades, dúvidas, ambientes que freqüentam.	pt-BR
Em meio aos escombros do Hotel Napoli Inn e um supermercado na Rua do Centro, o homem conversava com os socorristas durante os trabalhos.	pt-BR
Foi a tacanha Constituição Brasileira de 1988 que possibilitou que gente que mal saiu do tambor, do tacape e da tanga ganhasse voz nas eleições com as idéias as mais estapafúrdias.	pt-BR
Acompanhado do prefeito de Cristinápolis, padre Raimundo Leal, o secretário de Estado da Saúde, Rogério Carvalho, visitou as dependências do colégio e conversou com as moradoras do município.	pt-BR
De acordo com a entidade, um total de 297 pessoas já morreram nos choques, mas os órgãos de Saúde estatais não divulgaram uma cifra oficial abrangente de mortos.	pt-BR
Segundo o MMA, o total de desmate acumulado entre 2009 e 2010, no período de junho a julho, foi 48% menor do que o mesmo período de 2007 e 2008.	pt-BR
“Quem for emprestar dinheiro, por exemplo, poderá verificar com antecedência se o consumidor deve ao governo e conhecer melhor o risco da operação”, declarou.	pt-BR
A orientação de Beatriz é que, nestes casos, o correntista informe imediatamente ao banco que não solicitou o empréstimo e solicite que o valor seja estornando.	pt-BR
" Para o secretário, mesmo com tantos obstáculos, 2009, fica marcado como o ano de "aprendizado" para todos e com grandes realizações de investimento em vários setores.	pt-BR
A sensibilidade do ECM varia de 57% a 83% em mulheres com idade entre 50 e 59 anos, e em torno de 71% nas que estão entre 40 e 49 anos.	pt-BR
Segundo o capitão, a legislação se adaptou à situação de que existem muitos carros antigos e também carros novos com cintos de dois pontos.	pt-BR
Como compositor também trabalhou com Zélia Duncan e Arnaldo Antunes, para quem compôs a música “Longe”, um dos maiores sucessos do disco “Iê iê iê”, lançado em 2009 pelo cantor.	pt-BR
O Executivo Municipal alega que, de acordo com termo aditivo, a Engepasa é responsável pelo pagamento do transporte e tratamento do lixo feito pela Proactiva.	pt-BR
O cliente tem opção de planos regionalizado com custo menor, ou se preferir um plano mais abrangente com atendimento de urgência e emergência em qualquer parte do Brasil" conclui.	pt-BR
Em Cacoal a programação da Semana de Museus será realizada do dia 16 a 20 de maio, das 08h00 as 17h00 no Teatro Municipal, e irá contar com exposições de fotos históricas do município, exibição de filmes relacionados à história de Cacoal, entrevista e mesa redonda com pioneiros do município, além de visitas e palestra no Museu Missionário da Geografia e da História dos Países e da Cultura das Nações localizado na Paróquia Sagrada Família, organizado pelo Padre Eduardo Góis.	pt-BR
Está no ar uma consulta pública da Agência Nacional de Aviação Civil para permitir que as vítimas do excesso de lotação dos aviões sejam compensadas pelo prejuízo que lhes é imposto pelas companhias.	pt-BR
O croqui dado pela criminalística de lá, pelo Instituto Médico Legal, diz que o pescoço está íntegro na frente e atrás, e nos planos profundos também.	pt-BR
Com Rivaldo na presidência, Cléber como diretor de futebol e César Sampaio na diretoria, a equipe poderia recuperar os bons tempos do início da década de 90. Mas de nada adiantou.	pt-BR
Seu pai desapareceu em uma missão no Brasil, onde ele procurava o elixir da vida. Quando Clea percebe um estranho nas suas fotografias, nas quais ele parece flutuar, e este sujeito assombra seus sonhos, ela encontra a chave para o sumiço de seu pai.	pt-BR
O convite está sendo feito não só para os aposentados e pensionistas de Farroupilha, mas a todos os que compõe a categoria na região da Serra.	pt-BR
Esperar60 anos para se ter acesso às informações sobreo que ocorreu nos porões ou acerca da localizaçãodos restos mortais dos desaparecidos é um lapso temporaldemasiadamente longo.	pt-BR
9 entre cada 10 homicídios são praticados com arma de fogo no país. Em São Paulo, quase 60% dos homicídios são cometidos por pessoas sem histórico criminal e por motivos fúteis.	pt-BR
Levada para uma instituição, onde recebe ajuda médica e psiquiátrica, a criança, que praticamente nunca tinha saído do apartamento onde vivia, está descobrindo, aos poucos, a vida com os humanos.	pt-BR
A Aneel reduziu ainda o tempo para religação de energia para clientes que já possuem uma conta, mas por algum motivo tiveram uma interrupção.	pt-BR
Após deslocamento até o local, a PM obteve informações de que um jovem havia identificado pelas iniciais A.M. de 20 anos de idade, havia sido ferido por golpes de faca e que já havia sido socorrido e encaminhado ao hospital maternidade Lar Belém.	pt-BR
Segundo relatos de Vinícius Sebastião, o caso foi descoberto através de inquirições de uma professora da Rede Municipal de Ensino que flagrou o menino fazendo gestos de atos libidinosos com um colega.	pt-BR
Com a criação da secretaria, o Ministério da Saúde passa a gerenciar diretamente a atenção à saúde dos indígenas, levando em conta aspectos culturais, étnicos e epidemiológicos dos 225 povos que vivem no Brasil. Antes, a Funasa era responsável tanto pelas ações de saúde como pela aquisição de insumos, apoio logístico, licitações e contratos.	pt-BR
Se em janeiro de 2007 as lojas acompanharam o registro de 4.473 nomes de clientes na lista de mau pagadores, no mês passado foram 5.690 inclusões.	pt-BR
O sistema deste mundo gerado por satanás, nos dias de hoje, tenta a todo custo nos enganar, engodando nossa alma com o desejo de termos e possuirmos coisas.	pt-BR
O Corinthians foi a 37 pontos ganhos com a vitória, mas não conseguiu deixar a zona de rebaixamento para a Série B do ano que vem.	pt-BR
Ribeirinho – Sou cearense de Frecheirinha e desembarquei aqui em 1962, trouxe pai, tio, irmão, depois que casei, sogro, enfim, não ficou ninguém da nossa família lá.	pt-BR
Todas essas linhas passam por um criterioso processo de qualidade que é comandado pelo barista, classificador e degustador Clodoaldo Iglezia, diretor industrial da Baggio Coffees.	pt-BR
Lemyr é também autor de vários livros, entre eles "Uma estrela chamada Senna", "A Saga dos Fittipaldi", "Os Arquivos da Fórmula 1", "A História do Fórmula 1 Brasileiro" e "Senna para Crianças" (Senninha).	pt-BR
Nesta oficina, os participantes terão a oportunidade de cantar, dançar e fazer o ritmo com o próprio corpo sem ajuda de música e se aproximando do imaginário popular através das letras das canções e das histórias sobre os mestres.	pt-BR
Após a partida, o mais inconformado dos atletas era o meia Paulo Baier, que acredita que Furacão está perdendo para si próprio. "Muitos erros. Estamos num limite que não pode errar. Ninguém gosta de estar nessa situação. A gente tenta, tenta, mas se não obedecer taticamente, fica difícil. Se pegar todos os jogos, são erros nosso, não precisamos estar nessa situação. Erros coletivos. Temos que evitar isso. Em momento decisivo não pode falhar", avaliou.	pt-BR
Uma nova data para esta votação será agendada a fim de definir o nome do progressista que deverá compor a chapa majoritária ao lado de Yeda Crusius nas próximas eleições.	pt-BR
Agradecemos o total apoio durante o ano de 2010 do Açúcar Santa Isabel e os parceiros Prefeitura Municipal através da DMEL, Physicus “A marca de todos os Esportes”, Orthofisio e Rádio Esperança FM.	pt-BR
Ele continua com a síndrome de Dom Quixote de La Mancha, esgrimindo com sua lança em um mundo onde se luta com raio laser.	pt-BR
A imprensa local cita rumores de que seus filhos estariam pedindo que ela deixe a política para se dedicar mais à família depois da morte do marido, e a própria presidente tem feito repetidas menções à sua tristeza.	pt-BR
Apesar de ser um contato muito rápido, explore ao máximo todas as funções e ajustes disponíveis no modelo, como a dos bancos, do volante e do computador de bordo, caso disponível.	pt-BR
Neste quesito, o VLT é considerado mais vantajoso, conforme apontam estudos entregues ao governador Silval Barbosa, além de ser considerado ecologicamente mais correto pelos especialistas em transporte coletivo.	pt-BR
Bandarra é acusado de fornecer detalhes do processo a Durval Barbosa, apontado como o principal alvo da ação, sob a acusação de comandar o esquema de desvios de dinheiro. O caso levou à cassação do então governador José Roberto Arruda, que ficou dois meses preso.	pt-BR
Também pressionar, de forma ainda mais ostensiva, o PT, principalmente o presidente Lula, lembrando que irá precisar, e muito, dele e do PMDB, nas votações importantes para o Palácio do Planalto.	pt-BR
Já o açude do Vigário, na cidade de Aquidabã, tem a água considera própria não apenas para recreação, mas também para atividades produtivas como irrigação e pesca.	pt-BR
O Botafogo até que tentou reagir, mas bastaram alguns erros para que a paciência da torcida se esgotasse, principalmente com Victor Simões, novamente muito vaiado.	pt-BR
70/2009 foi aprovado por unanimidade e em segunda votação e disponibiliza a receita de operação de crédito no valor de R$ 561.600,00 a Programas de Educação, voltados a aquisição de ônibus para transporte escolar.	pt-BR
O time parecia apático, e assustado com a ate então considerada frágil seleção francesa, Ronaldo não era nem de longe parecido com o exímio atacante que encantava a todos naquela Copa.	pt-BR
O ministro do Trabalho e Emprego, Carlos Lupi, afirmou hoje (10) que o Congresso Nacional é que vai definir o valor do salário mínimo. Segundo ele, os parlamentares vão discutir a proposta de R$ 540 para o piso nacional e, se alterarem, o governo acatará a decisão. “O Congresso é soberano”, disse Lupi em entrevista coletiva durante evento na capital paulistas. “O que o Congresso definir nós todos teremos que aceitar, porque é o Congresso que decide.”	pt-BR
Uma apresentação reunindo os músicos demitidos e colegas de outras orquestras, chamada Concerto Manifesto, foi realizada no fim de abril no Rio. Todos os participantes vestiram camisetas com a inscrição "S.O.S OSB".	pt-BR
Os holofotes estavam voltados para a anfitriã Argentina e o craque Messi, mas quem esperava uma goleada no Estádio Ciudad de La Plata se decepcionou. Na partida inaugural da Copa América, o brasileiro Edivaldo Rojas, filho de uma boliviana, abriu o placar para a Bolívia, que só não comemorou a vitória porque Agüero saiu do banco para marcar um golaço e decretar o empate por 1 a 1.	pt-BR
Argentina elimina mais uma vez o Brasil do Mundial Scola foi o grande destaque da partida com 37 pontos anotados No dia da independência, o Brasil não conseguiu se libertar dos últimos maus resultados no Mundial e nos duelos contra a Argentina.	pt-BR
Números da economia mineira Os investimentos da Usiminas se somam aos R$ 164,3 bilhões de investimentos privados e públicos, anunciados em Minas Gerais, desde 2003, com implantação prevista para até 2012.	pt-BR
Já para o deputado Riva, que ontem estava em Juara tratando de assuntos particulares, a reunião da próxima semana com todos os deputados marca, definitivamente, o início do processo eleitoral.	pt-BR
Ao postar a imagem, ele escreveu apenas a hashtag #bonoetimao. A Folha apurou que a foto foi tirada ontem em um bar em Pinheiros, na zona oeste de São Paulo, onde Bono e Ronaldo deram uma "canja".	pt-BR
Aconteceram nos dias 5 e 6/12 as provas do Enem e devido a isso a cidade recebeu um grande número de alunos dos municípios vizinhos.	pt-BR
Sobre a ameaça dos petistas de relacionarem em contrapartida a filha de Alckmin nas denúncias envolvendo a loja Daslu, na qual ela trabalhou, Freire disse que não há o que temer.	pt-BR
Calheiros disse ainda que o partido trata com prioridade o 'fortalecimento' da regra que prevê o reajuste do mínimo a partir do resultado da inflação do ano combinado com o crescimento do Produto Interno Bruto (PIB) dos dois últimos anos.	pt-BR
Porque então ficar aqui elogiando uma pessoa que está lá a quase OITO anos e não apresenta nada de concreto, algo que se possa ver, se possa apalpar, que nossos filhos possam perceber no futuro.	pt-BR
Zé Monteiro vai pedir ao Coordenador Nacional dos Pontos de Cultura, autorização para comprar um carro que será usado pela coordenação dos Pontos em Rondônia.	pt-BR
“Em novembro, a gente tocou uma vez em uma casa de show e já caiu na Internet. Depois foi no boca a boca. E quando estava chegando perto do Carnaval, nos convidaram para tocar”, conta.	pt-BR
De olho na cidade que “está crescendo muito, assim como Bento Gonçalves e Caxias do Sul”, Colombo pretende inaugurar em 2010 uma nova loja na cidade, na rua onde tudo começou, a Júlio de Castilhos esquina com a Rômulo Noro.	pt-BR
É em nome da Trindade que retornarei ao encontro do rebanho do Senhor que está em Pelotas, para também em nome Dela tudo viver e realizar.	pt-BR
Porém, durante a Copa das Confederações, Ramires se aproveitou da grande fase vivida no Cruzeiro para cavar sua vaguinha, jogando bem quando entrou no time (mas nem tão bem quando começou jogando) e desbancando o até então titular.	pt-BR
Quem duvidar disso entre no SITE do tribunal de justiça com o nome correto do oficial e verás com o próprio olho, e veja quando ele foi promovido.	pt-BR
Civilizações inteiras pagaram preço alto pela leviandade de esgotarem as terras férteis, desgastando sua própria paisagem, muitas culturas desapareceram por completo do mapa histórico.	pt-BR
Quem sairia de seu conforto aparente e de sua segurança blindada sob uma redoma de vidro para compartilhar qualquer coisa com aquele serzinho que representa uma ameaça iminente?	pt-BR
Muitos sugerem que seriam 12 os mandamentos, assim como poderão ser 12 os planetas do sistema solar, assim como havia 12 tribos de Israel e 12 apóstolos de Jesus.	pt-BR
Na primeira partida, sentiu uma lesão, mas aos poucos foi se recuperando física e tecnicamente, até chegar à fase final como peça fundamental no esquema de Bernardinho.	pt-BR
Em tempos de banalização da terceira dimensão, não dá mais para dizer que isso é necessariamente ruim, já que é justamente o que mais atrai espectadores aos cinemas.	pt-BR
Com medo de retaliações, ainda mais depois de ver Dagoberto ser punido por ter batido de frente com Carpegiani, os atletas temem fazer críticas públicas.	pt-BR
O Trem de Passageiros da EFVM O trem de passageiros da EFVM circula diariamente com partidas das estações ferroviárias de Belo Horizonte e Pedro Nolasco, em Cariacica, na grande Vitória (ES), às 7h30 e 7h, respectivamente.	pt-BR
” Marcus Vinicius Pratini de Moraes, ministro da Agricultura, após a última reunião com técnicos do Nafta que vieram ao país avaliar o risco de ocorrência do mal da vaca louca Folha de S. Paulo, 20.02.	pt-BR
“É uma honra para nossa cidade, cultura e população ouvir e absorver o programa da OSESP sob a regência de Lehninger”, ressaltou o prefeito.	pt-BR
Ela vai ser chefe de segurança do prédio onde se passa a trama e amante do vilão da história, Albano, vivido por Guilherme Weber.	pt-BR
Para Picazio, um dos grandes problemas que contribuem para a banalização da homossexualidade, é o "achismo". O autor afirma que "como todo mundo tem sexualidade, todo mundo fica julgando que é mestre em sexualidade. A questão é que tudo bem ser mestre na sua própria sexualidade, mas não na humana. O achismo é o que atrapalha, assim como as verdades religiosas", pontua Picazio.	pt-BR
A Polícia Civil de São Paulo está à procura de uma quadrilha que explodiu um caixa eletrônico no início da madrugada deste domingo (6) em Ubatuba, no litoral norte de São Paulo. O equipamento funcionava dentro de um mercado na avenida Marginal, no bairro das Toninhas.	pt-BR
Com o resultado, a equipe gaúcha chegou aos seis pontos ganhos e subiu para a nona colocação, enquanto o Furacão, com quatro pontos, fica com a 18ª posição.	pt-BR
Por volta das 10h, os pedreiros de uma obra da casa vizinha à do administrador, na rua Lars Grael, suspeitaram de dois homens, casa um em uma bicicleta, que rondavam a região. Coincidentemente, no final da manhã, o morador chegou a sua casa e percebeu que o vitrô do banheiro havia sido arrombado. Foram levados um aparelho receptor de antena parabólica, um aparelho DVD um modem de som.	pt-BR
Quando o seu prefeito Toninho Branco dava aos funcionários 5% de reajuste o senhor não falava nada nem das desvalorizações, e quando o senhor fala sobre as eleições dos diretores das escolas, o senhor esqueceu que o senhor não falava de eleições diretas?	pt-BR
O fato é que alguns bancos liberavam os empréstimos sem consultar a margem de consignação do cliente e muitos servidores acabavam endividados e sem ter como pagar as prestações mensais.	pt-BR
No Paraná segundo o site, respondem ações penais os deputados Abelardo Lupion (DEM), Alceni Guerra (DEM), Cássio Taniguchi (DEM), Dilceu Sperafico (PP), Fernando Giacobo (PR), Luiz Carlos Setim (DEM).	pt-BR
O mandato de Suplicy teve início em 2006 e irá até 2014, Mercadante abriu mão da reeleição para tentar o governo do Estado e Tuma está na luta pela reeleição.	pt-BR
"Eles têm profissionais cuja função é resolver quase todos os nossos problemas fora do campo, a fim de que na hora do jogo nada nos atrapalhe", diz.	pt-BR
"É um instrumento de auxílio ao trabalho do professor em sala de aula e um incentivo para que eles repassem esses conteúdos a outros educadores da unidade escolar", comenta Maria Rosa.	pt-BR
Até mesmo se ele conseguir levar o time da capital ao título espanhol (faltando sete rodadas, o Real está a três pontos do clube catalão).	pt-BR
Os membros da rede também recebem instruções sobre a comunicação, que, segundo o manual, deve acontecer por meio de cartas levadas por pessoas treinadas. O texto sugere que os documentos devem estar escondidos em canetas, pastas de dentes, livros, ou jornais.	pt-BR
"A Maurren é de esporte individual, as pessoas identificam mais, fora o uniforme que é muito sensual, o short é bem cavado, e tal.	pt-BR
Diversos leitores enviaram mensagem eletrônica ao Congresso em Foco ressaltando a necessidade de o Legislativo aproveitar a atual crise para discutir novas formas, mais éticas e transparentes, de fazer política no Brasil.	pt-BR
Fag significa cigarro para os ingleses, mas bicha (pejorativo de gay) para os americanos, exigindo cuidado ao se conversar sobre o que costumam pôr na boca.	pt-BR
O fato é que, mesmo isolado, sem apoio de nenhum partido que não o seu, Renato Casagrande cresceu nas pesquisas a ponto de ameaçar levar a disputa para o segundo turno contra Ricardo Ferraço..	pt-BR
O objetivo é encarar esta próxima temporada de forma organizada, evitando a repetição de problemas já conhecidos e que se tornariam insuportáveis com este grande aumento no número de escalas (No último verão a Cidade recebeu menos da metade desse número).	pt-BR
O ministro que relatou a consulta, Carlos Ayres Britto, repetiu a tese de que o político que deixa a legenda depois de eleito, "renuncia tacitamente" ao mandato.	pt-BR
Chegou a hora da juventude ter seu espaço, João Antonio irá representar muito bem a cidade de Rondonópolis, a escolha do vice foi muito acertada.	pt-BR
Segundo o deputado, os grande jornais e veículos de comunicação contam com o apoio de escritórios de advocacia, mas os pequenos são massacrados por prefeitos, políticos e empresários.	pt-BR
Diariamente são realizadas atividades de aprendizagem e integração social, coordenação motora, higienização, alimentação, hábitos diários de vida, capacidade visual de discernimento de cores e formas, além de uma série de atividades recreativas.	pt-BR
E mesmo que fiquem numericamente inferiorizados, valerá aquilo que Aécio denunciou como coisa do passado, ou seja, a decisão tomada por dois ou três figurões.	pt-BR
Bombas de gás lacrimogêneo foram disparadas contra o presidente e uma lhe atingiu no pé. Ele foi transferido para o hospital do quartel. Segundo Correa, manifestantes cercam o prédio e pretendem invadir seu quarto.	pt-BR
Como era um tudo ou nada, isto é, se perdesse cairia para a 2ª divisão, os cartolas correram e deram um vale gordo, salvando a honra da agremiação.	pt-BR
A Federação Nacional dos Trabalhadores dos Correios e Telégrafos tenta acertar com a direção dos Correios um reajuste de 10% para os 110 mil funcionários de todo o pais.	pt-BR
Netanyahu, por sua vez, elogiou Obama por reafirmar o compromisso dos EUA com a segurança de Israel. Ele disse também apreciar os esforços americanos pela paz no Oriente Médio e afirmou que seu país "quer a paz". Mas o premiê israelense novamente disse que seu país não concorda em retornar às fronteiras de antes de 1967, quando, na Guerra dos Seis Dias, Israel tomou a Faixa de Gaza, a Cisjordânia e Jerusalém Oriental. Isso, disse Netanyahu, tornaria as fronteiras de Israel "indefensáveis".	pt-BR
Os resultados demonstram a falta de informação na sociedade sobre a velhice e sobre as reais necessidades dos idosos, sejam elas físicas, morais, sociais, culturais, e/ou de garantia de direitos.	pt-BR
Temendo que os jogadores ficassem desmotivados por não enfrentar os principais jogadores corintianos, Mancini fez preleções mostrando que com o time B pode ser até mais difícil que o titular. "São todos bons jogadores, acostumados ao trabalho de Mano há mais de um ano e que precisam aproveitar a oportunidades porque vão ter poucas chances de mostrar serviço no futuro. Acredito até que o Santos poderia ter mais facilidade diante dos titulares, pois o foco deles está na Copa do Brasil e o pensamento no Vasco."	pt-BR
"A última vez em que ele disse 'forte vigilância' o mercado foi pego de surpresa", disse Brian Dolan, estrategista de câmbio da Forex.com. Desta vez, no entanto, boa parte do mercado já esperava algum tipo de aviso sobre os juros, acrescentou.	pt-BR
Gabriel alegou que nos últimos encontros do grupo, ele foi acusado de ser usurpador e polêmico, chegando a ser colocado sob suspeição pelo proprietário da APA.	pt-BR
"Normalmente trabalho aqui apenas com minha esposa e um funcionário, mas nesta época trago duas sobrinhas e um neto para ajudar", disse o comerciante Pedro Ferreira dos Santos, destacando a elevação de renda na família desde novembro.	pt-BR
“Tudo o que nós dizíamos durante a campanha eleitoral, que Santa Maria teria dois prefeitos, agora se materializa efetivamente com a posse do doutor Farret”, argumentou.	pt-BR
“Está tendo uma grande saída tanto de capacete quanto das faixas e por enquanto, não estamos tendo falta dos produtos”, conta a vendedora Rosana Aires.	pt-BR
Na Rua Narciso Martins, por exemplo, um buraco que já havia incomodando os moradores, próximo ao número 568, ao lado da calçada, que devido às chuvas aumentou, gerando mais preocupações para quem passa pelo local.	pt-BR
Foi assim com George W. Bush no final de 2002, quando o então presidente eleito do Brasil se encontrou com o homem mais poderoso do mundo.	pt-BR
"Continuamos a nos adaptar a como está sendo simples o manejo do LHC", declarou o diretor geral do CERN, Rolf Heuer. Ele, contudo, mostrou prudência ao sinalizar que "seguimos passo a passo, porém ainda há muito o que fazer antes de começar os experimentos de 2010".	pt-BR
Seu argumento era o de que, caso a Mesa Executiva decida pela não aceitação do parecer do Departamento Jurídico, os vereadores reverterão a situação no plenário.	pt-BR
Peito de Peru quente O sanduíche de pão com mortadela, o mais humilde do gênero é apelidado na capital paulista de “peito de peru”.	pt-BR
Acho que as pessoas pegam um liquidificador e jogam fora, uma batedeira e jogam fora e não vêem que eles podem trazer aqui para a APAE, para melhorar".	pt-BR
Empresas oferecem vagas nas áreas de Redação, Direção de Arte, Desenho Técnico, Webdesign, Produção Gráfica, Edição de Vídeo, Marketing Promocional, Mídia, Jornalismo, Atendimento e Prospecção.	pt-BR
Além do grande aumento dos impostos federais, o novo ato da Receita Federal pode estimular também que os municípios cobrem Imposto Sobre Serviços (ISS) das empresas consideradas agora como prestadoras pelo Fisco, segundo tributaristas.	pt-BR
A lei foi aprovada por meio de um acordo entre políticos, governadores e gestores a época, mas o texto previa a correta atualização após o Censo realizado em 1990 pelo Instituo Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE). Porém, ao contrário do que o determinado, os índices de participação foram sucessivamente renovados por meio de lei complementar em 92, 93 e 94, ainda vigorando atualmente.	pt-BR
Além da Aeronáutica, homens do Corpo de Bombeiros e policiais militares baianos trabalham nas buscas. Uma aeronave do Grupamento Aéreo da Polícia Militar também auxilia nos trabalhos.	pt-BR
“Moa” também afirmou, em depoimento, que o grupo era responsável pela execução de ao menos quatro traficantes de drogas. “Os depoimentos que colhemos indicam que as ordens para execução partiram do deputado e do filho dele”, diz o secretário executivo de Inteligência do Amazonas, Thomaz Vasconcelos.	pt-BR
24/06 Luiz Alberto Marinho Marcel Fenez, da PWC, abriu a sessao mostrando o já tradicional vídeo sobre a relaçao da populaçao global com informaçao e entretenimento, produzido a partir dos dados da pesquisa anual da empresa de consultoria.	pt-BR
Temos o parto hospitalar dentro de uma área denominada centro de parto normal em que as mulheres são assistidas pelos enfermeiros obstetras e mais recentemente também pelos obstetrizes que compõem também a equipe.	pt-BR
A arbitragem voltava a errar, invertendo jogada para o Coruripe na lateral direita de campo, em jogada de ataque do time alviverde, aumentando ainda mais a revolta do torcedor azulino.	pt-BR
Oldemar Olsen, gerente de projetos da Executiva de Apoio à Cultura, lembra que na década de 70, em plena ditadura militar, a atividade cultural era mais intensa e não se buscava recursos junto ao poder público.	pt-BR
Católicos e evangélicos, sobretudo, causaram uma sangria de votos de Dilma nas últimas semanas por conta de polêmicas sobre aborto, resultado de uma campanha viral na internet.	pt-BR
Antes de falarem, os presidenciáveis receberam as propostas do setor e ouviram, nos discursos dos representantes das entidades organizadoras, cobranças por políticas para o setor.	pt-BR
Uma diferença do Brasil para outros países é que fomos muito rápidos e ousados nas medidas que tomamos para atenuar a crise e já tínhamos nos antecipado com outras medidas.	pt-BR
Eu achava tão lindo ela cuidar das pessoas, então desde de pequenininha eu sempre olhava para ela e falava eu quero ser igual a ela.	pt-BR
Em 1965, o impasse dos mísseis enviados a Cuba e interceptados por Kennedy fez o mundo tremer nas bases, É agora que voamos todos pelos ares.	pt-BR
De acordo com a Conectas, a reação do governo brasileiro, que considerou precipitadas as medidas da OEA, também foi relatada pela organização. "Em 5 de abril, em nota à imprensa, o governo brasileiro considerou as medidas "precipitadas e injustificadas."	pt-BR
Os dados constam do balanço anual divulgado pelo Ministério da Saúde. Além dos números, a pasta lança uma campanha contra a doença voltada aos jovens.	pt-BR
De baixa estatura, mas com grandes qualidades, o avante de apenas 1,62 metros foi um dos poucos destaques do Mogi Mirim na Copa Paulista de 2010, onde o time mogimiriano acabou eliminado ainda na primeira fase.	pt-BR
"Nós conversamos, tocamos em alguns temas que teriam motivado nossa discussão e disse para ele a minha opinião. Ele tinha algumas ideias erradas sobre mim e deixei claro que estavam erradas", encerrou o jogador.	pt-BR
O reforço na segurança foi classificado pela imprensa regional como “operação de guerra”, já que até um helicóptero estará à disposição das autoridades no domingo, para necessidades eventuais.	pt-BR
Salvador, 01 de março de 2011 Bar na Carlos Gomes é centro da resistência da arte do transformismo Conheça as personalidades que fazem sucesso e mais sobre o mundo 'azul' 10.05.	pt-BR
Bruna Ferreira Ananias Pinto, 17 anos, no início da noite de sábado ao atravessar no cruzamento da Avenida São Paulo e Rua Limeira, na zona leste foi atropelada por um caminhão, cujo condutor se evadiu sem prestar ajuda.	pt-BR
Uma confusão dentro de um ônibus do transporte coletivo foi solucionada após intervenção dos bombeiros, em frente ao quartel da Cidade Industrial de Curitiba, localizado na rua Desembargador Cid Campelo. Perto das 5h30 desta madrugada de sábado (02), socorristas chegavam na ambulância do Siate quando se depararam com vândalos, que agiam dentro do ônibus.	pt-BR
O episódio estragou os planos do governo de anunciar a aplicação do Enem 2010 com sucesso, um ano depois da anulação do exame por causa do vazamento das provas.	pt-BR
Assim como o psicólogo neozelandês, porém, ele explica que a definição de luxúria é extremamente complexa, passando por questões culturais, sociais, históricas e biológicas.	pt-BR
A beringela ajuda a combater o mau colesterol, é rica em vários nutrientes, como ferro, fósforo, proteínas, cálcio, vitaminas B e C. O tomate tem licopeno, poderoso antioxidante, que ajuda no combate ao câncer.	pt-BR
Dificuldade em regularizar Nos casos de impossibilidade de construir ou reformar a calçada por falta de recursos, em decorrência de doença familiar, há como alargar o prazo.	pt-BR
O início das obras no Complexo Poliesportivo Gothard Kaesemodel Jr., o Turcão está previsto para 90 dias a contar da data de assinatura do contrato.	pt-BR
Marido de Dieckamnn chora quando vê morte de Diana A atriz Carolina Dieckmann comentou em sua página pessoal no Twitter qual foi a sensação de assistir..	pt-BR
Isto foi o suficiente para que indígenas, segundo a PM cerca de 80, entre homens e mulheres que estavam dentro do salão e muitos deles ainda fora do clube, passassem a agredir os seguranças.	pt-BR
Para debater esses contextos, um seminário realizado em São Paulo, no Memorial da América Latina, no primeiro semestre de 2010, reuniu estudiosos e jornalistas que apresentaram diagnósticos oportunos sobre os embates atuais.	pt-BR
Há dois meses, fui informado pelo BC que, numa fiscalização de rotina, foi constatada uma inconsistência contábil no Panamericano, que gerava uma séria distorção, inflando nosso patrimônio. Ficou decidido, depois de concluído o trabalho, que teríamos de fazer um aporte de capital para fazer o acerto patrimonial, sem diluir a participação dos acionistas minoritários.	pt-BR
Quando a gente passa a exercitar o planejamento estratégico, nós passamos a aproveitar melhor os meios que nós temos e evidentemente alcançar melhor os objetivos.	pt-BR
Na capa da edição de ontem da revista especializada Science, a Nasa divulgou, pela primeira vez, os resultados de uma missão realizada em outubro de 2009 que tinha como objetivo procurar água e minerais no solo lunar.	pt-BR
Tanto a noiva como sua mamãe vestirão Marco Tarragô, som do DJ Japa, jantar de Cláudio Solano com entrada e sobremesa à francesa e pratos principais em bufê, lua de mel em Paris.	pt-BR
A recicladora Jandira França, de 40 anos, diz que se a Prefeitura desentupisse os canos e roçasse o mato, não entraria água na casa das pessoas e não se criariam bichos peçonhentos.	pt-BR
Hoje, o Fundo Monetário Internacional (FMI) se reúne para dar aval ao pagamento de mais uma parte do pacote de socorro de 110 bilhões de euros do ano passado para a Grécia. Além disso, o fundo irá discutir se o segundo pacote de ajuda deverá ter participação do setor privado.	pt-BR
Com encenação de João Cardoso, 'Ossário' explora o universo de um grupo de mulheres numa pequena cidade longe de tudo e de todos na Irlanda.	pt-PT
Os anúncios da mudança resultaram numa forte quebra da Bolsa de Valores de São Paulo (Bovespa), com a descida dos papéis da Petrobras, os mais negociados diariamente no principal indicador, o Ibovespa.	pt-PT
Os indivíduos, com idades compreendidas entre os 25 e os 48 anos de idade, foram surpreendidos na rua da Casa Branca, tendo ainda ensaiado uma fuga que foi frustrada pelas autoridades.	pt-PT
Quanto a expectativas de participação no evento, Paula Gil reconhece que não pode elaborar previsões com base no Facebook, mas tem "esperança que a adesão seja tão grande ou maior do que o número de inscrições".	pt-PT
O vestido, simples, em tom de marfim, com aplicações em renda e decote em bico, foi inspirado no que Grace Kelly usou no seu casamento com Rainier do Mónaco.	pt-PT
Esta é uma das principais conclusões da assembleia plenária deste organismo, que decorreu na Hungria, durante a semana passada e cujo comunicado final foi divulgado hoje.	pt-PT
Em Berlim, o preço médio da hotelaria passou de 98 euros (em Agosto de 2008) para 85 euros, ao passo que em Madrid desceu dos 100 para os 78 euros e, em Londres, dos 134 para os 108 euros.	pt-PT
Muitos anos de vida política que lhe permitem apontar as virtudes de um processo que foi feito à base de muita luta e sacrifício.	pt-PT
Essa mesma banda iria acabar por ser conhecida pelas suas actuações perturbadores e divulgações de fotos escandalosas, fazendo com que todo o mundo passasse a conhecer os Marilyn Manson.	pt-PT
A terminar, a eurodeputada teme que se “avançarmos para uma linha de liberalização do setor, sem regulamentação, cada país vai ser especialista na produção de determinado produto, o que vai levar à asfixia de determinados setores produtivos'.	pt-PT
É mais importante não deixar de votar", disse, durante a acção de rua em Moscavide com que deu início ao último dia de campanha rumo às eleições de domingo.	pt-PT
Dos 20 títulos que compõem o principal índice da bolsa portuguesa, 17 fecharam a cair e apenas três a subir, numa sessão em que trocaram de mãos 51 milhões de acções no valor de 177 milhões de euros.	pt-PT
A Protecção Civil está a encaminhar os casos mais graves para Vigo, cidade galega onde os stocks de pastilhas contra a azia se encontram disponíveis a preços muito acessíveis, dada a diferença do IVA.	pt-PT
Apesar de estarem em campo duas equipas com estilos totalmente diferentes, não se pode dizer que tenha havido domínio de uma sobre a outra; o equilíbrio foi a nota dominante.	pt-PT
"Houve uma recomendação da Assembleia Municipal aprovada em 2005 a defender a reabilitação de toda aquela zona, que poderia ser usada, eventualmente, para actividade museológica", sublinhou.	pt-PT
“As manobras legais que o ministro das Finanças da República invoca caem por terra, porque ele não pode tocar na lei orçamental” – diz Alberto João Jardim.	pt-PT
Oportunidade aproveitada por Ehud Gol para sugerir o restabelecimento prioritário da ligação aérea directa entre Portugal e Israel como forma de relançar o relacionamento económico entre ambos os países.	pt-PT
Mais de uma dezena de armas, entre pistolas, revólveres e caçadeiras foram encontradas nas casas dos polícias e até dentro das esquadras. Entre o material apreendido estão ainda armas brancas, mais de 13 mil euros, oito viaturas e material de vigilância.	pt-PT
O resultado líquido da empresa sueca atingiu entre Abril e Junho os 1,9 mil milhões de coroas suecas (cerca de 140 milhões de euros) depois de um ano antes ter registado mais de 6,42 mil milhões de coroas (450 milhões de euros).	pt-PT
Numa breve síntese das decisões tomadas na reunião, Macário Correia acrescentou que a plataforma irá "convidar para participar nessa reunião todas as forças, empresariais, políticas e sociais da região".	pt-PT
Os fundanenses estiveram sempre na fente, com golos de Bruno Pereira e Vinicius, mas os homens da capital igualaram sempre. Apenas a dois minutos do fim a equipa de José Luís assegurou o triunfo, com um tento de Esteves.	pt-PT
Segundo a Quercus “não existe acompanhamento nem condicionantes impostas pela Autoridade Florestal Nacional, enquanto dona da obra, aos madeireiros contratados para conservarem o bosque de azevinhos protegidos, resultando numa gestão danosa do património público florestal”.	pt-PT
"Existiram alguns transtornos para pôr este projecto avante", nomeadamente a "crise financeira mundial", até porque "um período de dois anos é extremamente curto", disse.	pt-PT
A votação do relatório e contas de 2009 e da proposta de aplicação de resultados eram os dois primeiros pontos da ordem de trabalhos da assembleia, que conta com um total de 12 pontos, e mereceu o voto contra de 5,55% dos votos.	pt-PT
A jogar em casa, os checos inauguraram o marcador logo aos 3 minutos, por intermédio de Milan Baros. Depois, aos 70', Kadlec estabeleceu o resultado final.	pt-PT
E sim, há muito frustrado como tu, que tem piwinha piriri que gosta de se sentir superior por rebaixar os outros,que sente um especial prazer de atacar mulheres, independentemente de concordarem com o que elas dizem ou não.	pt-PT
Por sua vez, o Capelense bateu, em casa, o União do Nordeste por duas bolas a uma, naquela que foi uma reedição da final da Taça de Honra, na qual os nordestenses tinham batido os homens das Capelas.	pt-PT
Comprar tudo fora do país porque é mais barato e deixar de produzir cá dentro pode ser uma estratégia demolidora, já que não é estratégica, não valoriza os recursos do país e constrói dependências externas.	pt-PT
Com o aumento do número de adesões, de ano para ano, a mostrar que a tradição está presente e bem viva, se bem que conformada com as exigências da vida urbana.	pt-PT
Quando o nosso salário médio é 60 por cento mais alto do que o do nosso concorrente, é claro que estamos fora do mercado e não podemos competir.	pt-PT
Esta empresa realizou neste país negócios de 20,3 milhões de euros em 2008 e registou um EBITDA (resultado de exploração) da ordem dos 1,4 milhões de euros.	pt-PT
Em Portugal, avança o Grupo Lena em comunicado, foi transaccionado o grupo de empresas associadas à Petroibérica, que opera na comercialização e distribuição de produtos petrolíferos, e em Angola foi alienado um activo imobiliário situado em Luanda.	pt-PT
Pela primeira vez em Portugal, a Federação de Desportos de Inverno de Portugal (FDIP) organiza uma prova de freestyle que está aberta a qualquer pessoa que queira experimentar as emoções desta modalidade.	pt-PT
Rumores de aumentos agudos do preço de quartos de hotel na cidade estariam a dissuadir muitas pessoas de fazer a viagem para presenciar a beatificação ao vivo, o que levou o Vaticano a intervir para assegurar os fiéis.	pt-PT
E nem eu preciso de perdão, porque não cometi nenhum crime (só respondo perante a Lei e perante a minha consciência, mais nada nem ninguém) e não há muitas coisas (1 ou 2) de que eu me arrependa em 45 ANOS DE VIDA.	pt-PT
Contudo, o gabinete da ministra diz não saber quanto seria a poupança para o Estado e para o cidadão caso tivesse optado por manter a revisão anual de preços.	pt-PT
O meu atleta é bem expulso, pois agrediu o adversário, mas se o árbitro tivesse assinalado a falta que sofreu talvez isso não tivesse acontecido.	pt-PT
A cadeira onde o Papa descansou após a celebração da missa campal do Porto, em maio de 2010, foi desenhada pelo arquiteto Audemaro Rocha, da Câmara do Porto, e produzida pela Antarte, empresa sedeada em Rebordosa, Paredes.	pt-PT
Toda a sua criação tem por base a reutilização de peças, objectos, partes de máquinas, um sem número de materiais que do lixo renascem para uma nova vida.	pt-PT
Em fase de rescaldo está já o incêndio que desde o inicio da tarde lavrava perto de Fernão Ferro, concelho de Seixal no distrito de Setúbal.	pt-PT
As expectativas para o distrito de Setúbal são boas e Francisco Lopes, cabeça de lista, lançou o repto de se conseguir no mínimo quatro deputados (actualmente a CDU tem três), mas deixou ainda a porta aberta a um quinto mandato.	pt-PT
Ainda assim dizer que o folclore e excesso com que as televisões têm acompanhado tudo o que diz respeito a João Paulo II ruborizam qualquer católico.	pt-PT
O importante é mesmo participar e guardar a data de 18 de Junho para contribuir com um pouco de si, na ajuda ao outro.	pt-PT
Feira de Artesanato em Santo Tirso O conjunto musical Santo André actua hoje, às 21h30, na 22.ª Feira de Artesanato de Santo Tirso, que está a decorrer no Parque D. Maria II.	pt-PT
Na mesma linha, José Campos Oliveira afirma ainda que era de todo conveniente que fosse criada uma linha de crédito para que os agricultores pudessem fazer as transformações necessárias nas suas explorações.	pt-PT
Movimentos sociais vão promover um protesto contra a presença do Presidente dos EUA no Rio de Janeiro, hoje, segunda etapa da visita oficial de Barack Obama ao Brasil.	pt-PT
Para a distrital de Viana do Castelo, a simples alteração legislativa terá para as regiões Norte e Centro “uma importância superior a seis programas PRODER, para além de garantir futuro e uma dinamização de um sector em áreas tradicionalmente abandonadas ou entregues a uma gestão deficiente e de muito pouco uso coletivo”.	pt-PT
O Instituto de Gestão do Crédito Público, em nota recente, dá conta da sua generosa expectativa de contrair o saldo da dívida pública emitida, acabando no final do ano com um endividamento abaixo do que se verificava em final de Agosto. Mas pelas minhas contas, ou a coisa muda seriamente até fim de Outubro ou temos sarilho... Porque nos últimos dez anos, apenas durante um ano tivemos um saldo positivo de execução orçamental no último quadrimestre do ano.	pt-PT
A SLN Valor tinha como um dos activos o BPN, que foi nacionalizado em Novembro de 2008, para assegurar aos depositantes que os seus depósitos estavam seguros.	pt-PT
Acreditar nisso é mais do que utópico. Esta administração já não tem credibilidade junto dos trabalhadores. Não é à toa que só pedimos reuniões só com os representantes do grupo TAP e não com os da Groundforce.	pt-PT
O ministro da economia alemão, Rainer Bruederle, defendeu hoje aumentos substanciais de salários na maior economia europeia, como reflexo do crescimento económico, que, de acordo com várias previsões, deverá rondar os três por cento em 2010.	pt-PT
O novo mapa Judiciário que diminui de 231 para 39 o número de comarcas, é apresentado esta manhã pelo ministro da Justiça, Alberto Costa.	pt-PT
Na quinta feira, o parlamento grego deu luz verde a um pacote de austeridade sem precedentes, abrindo caminho a uma ajuda maciça da União Europeia e do Fundo Monetário Internacional (FMI).	pt-PT
Quando os documentos começaram a ser divulgados por cinco dos mais importantes jornais do mundo ("The Guardian", "The New York Times", "Der Spiegel", "Le Monde" e "El País"), o jornalismo não ficou incólume. Os leitores do "The New York Times" criticaram o jornal por divulgar documentos que punham em causa a Administração americana, apesar de terem sido discutidos com a Casa Branca. Os do "The Guardian", pelo contrário, não gostaram que o jornal tivesse discutido previamente os telegramas com as autoridades e queriam ler tudo de uma vez.	pt-PT
Em declarações à Lusa, Carlos Pimentel, representante da TAP Portugal, afirmou recentemente que a companhia portuguesa “não é uma associação de beneficência e não vai colocar dinheiro numa companhia sem estratégia de futuro”.	pt-PT
O triunfo da petição Nos termos legais, a petição contra o Acordo Ortográfico acaba de ser apreciada pela Comissão de Ética, Sociedade e Cultura da Assembleia da República.	pt-PT
"Considerámos que a melhor opção era iniciar um processo de insolvência e tentar discutir com os nossos credores as fórmulas para podermos saldar as nossas dívidas", afirmou Philippe Sense.	pt-PT
Os EUA reclamam a valorização da moeda chinesa, que consideram "artificialmente subavaliada" para favorecer as exportações chinesas, e um "maior empenho" de Pequim na contenção da vizinha Coreia do Norte.	pt-PT
No entanto, a proposta foi recusada pelos sindicatos, que criticam o facto de esta questão estar a ser tratada "através dos meios de comunicação social.	pt-PT
A Guarda está entre os distritos com menor número de casos de idosos em situação de isolamento, apesar da situação de desertificação que se abate sobre o distrito.	pt-PT
E no capítulo do número de adeptos, a vitória foi clara para os vimaranenses, que se deslocaram em maior número a Barcelos e foram muito mais "barulhentos" no apoio à equipa.	pt-PT
Um grupo de sete assaltantes conseguiu roubar jóias e relógios, no valor de 350 mil euros, de uma joalharia, no centro de Lisboa, a cerca de 40 metros da casa do ministro das Finanças, Teixeira Dos Santos.	pt-PT
“Nós temos que conhecer os países e aproveitámos esta oportunidade para conhecer pessoas e falar um bocadinho sobre o que fazemos uns e outros para alavancar as relações que já temos”, disse Ferreira de Oliveira.	pt-PT
Para o efeito, as comparticipações que a ASCRA auferia por este serviço passaram a ser transferidas para a Associação de Criaz a partir daquela data.	pt-PT
Na prática, as embarcações a gasolina passam a pagar 2% em vez de 4% pela taxa de prestação do serviço de primeira venda de pescado, na Docapesca, o que reduz a factura a pagar pelos pescadores.	pt-PT
O Sporting levou, em dois anos, 6934 adeptos a Vila dos Conde, 7,8 por cento do total, enquanto o FC Porto apenas teve 6137 (6,9 por cento).	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Concordo com Scherzan, esses "estudos" são cheios de intenções a favor dos judeus sionistas.	pt-PT
No domingo, o presidente Hugo Chávez acusou Washington de usar a vizinha Colômbia para promover uma ação bélica contra a Venezuela e ameaçou suspender o envio de petróleo para os EUA.	pt-PT
Segundo dados dos promotores, em 2008 o extravio de bagagem nos aeroporto a nível mundial representou um custo estimado de 2,7 mil milhões de euros, sendo “a redução de custos neste segmento vista como um fator determinante para a própria sustentabilidade do negócio”.	pt-PT
«Na divulgação da Doutrina Social da Igreja há uma lacuna fortíssima que toda a gente reconhece, mas que pouco tem sido feito para superar», acrescentou o responsável.	pt-PT
Também a Espanha, que actualmente preside à UE, juntou a sua voz à de Barroso, pedindo a aprovação de um plano de ajuda à Grécia durante a cimeira de líderes europeus marcada para esta semana.	pt-PT
Mas, ao contrário do que se esperava, os deputados não apareceram todos de dedo em riste, para que através de uma picada fossem recolhidas umas gotas do seu sangue.	pt-PT
Em termos práticos, o impacto da subida da taxa directora do BCE nas Euribor deverá agravar entre 12 e 20 euros a prestação mensal do crédito à habitação, mas os analistas não prevêem um aumento do incumprimento das famílias.	pt-PT
Mas também sei de pessoas da geração da dos meus pais que não fazem nada, são funcionários institucionalizados que recebem grandes remunerações passam a vida de baixa médica e custam milhares ao estado!	pt-PT
A vítima sofreu seis golpes nas costas e no peito, tendo o arguido também sofrido vários golpes profundos nas mãos, tendo sido transportado ao Hospital Sousa Martins.	pt-PT
«Colocamos microfones debaixo do skate e amplificamos. Ao mesmo tempo que ando de skate, manipula o som, tem sons diferentes». É como explica um dos jovens que se aliou ao projecto, Pedro Gonçalves, o funcionamento do «Skynth», equipamento usado.	pt-PT
No exercíco da actividade que foi desenvolvendo, a corretora Finanser chegou a ter à sua guarda activos num valor superior a 20 milhões de euros.	pt-PT
A GM, agora salva com o dinheiro dos contribuintes, faliu e saiu da bolsa deixando milhares de acionistas com perda total dos seus investimentos, porque não dava lucro.	pt-PT
Quanto ao facto de nenhuma das vítimas ter sido chamada para identificar os suspeitos, o brigadeiro explicou que isso será feito nas próximas horas. De qualquer forma, acrescentou que "há outros meios de prova".	pt-PT
Comentando a audição de ontem, o governador disse acreditar ter dado "elementos suficientes para esclarecer o que é verdadeiramente a supervisão cujo objectivo é velar pelo cumprimento das normas prudenciais" que garantam a solidez do sistema".	pt-PT
Actualmente, a estrada conta 156 curvas, número que baixará para umas impensáveis 13 curvas, a partir do momento em que a nova estrada esteja concluída.	pt-PT
A indicação é de que as ameaças incidem sempre sobre dependências bancárias do JPMorgan Chase, que se tornou recentemente o maior banco dos Estados Unidos depois de fazer várias aquisições em bancos mais atingidos pela crise financeira.	pt-PT
Dilma Rousseff agora aparece com 49 por cento (tinha 51 por cento há uma semana), contra 42 por cento de todos os outros postulantes (que apareciam com 39 por cento).	pt-PT
As comissões de utentes contra as portagens nas SCUT organizaram ontem à tarde uma marcha lenta até ao centro do Porto, a partir de várias localidades do norte do país.	pt-PT
Como tem igualmente de perceber que são justas as críticas de todos os que disseram que um capitão não pode fugir dos jornalistas num momento de derrota.	pt-PT
Os ”amarelos” disputaram a partida de igual para igual, nunca se dando por derrotados, chegando em muitas alturas do jogo a ter mais posse de bola e mais presença no meio campo adversário.	pt-PT
O número de mortos na sequência do sismo de dia 12 ascendeu a 62.664 nas seis províncias afectadas, a maioria das quais em Sichuan, havendo 23.775 desaparecidos que podem aumentar o total de mortos para mais de 86.000, segundo os últimos dados divulgados pelo governo central.	pt-PT
O adiamento surgiu depois de a administração e os representantes dos operários terem chegado a acordo quanto ao valor das indemnizações, na sequência de um processo negocial que se prolongou ao longo de vários meses.	pt-PT
Por seu turno, Aníbal Brito, o candidato do PSD, apenas disse que «as pessoas de Vila Fria é que sabem o que querem» pela minha parte, assegurou, «tenho o maior respeito pela votação da população que é soberana».	pt-PT
Este ano há uma desaceleração no aumento de denúncias, mais 4,1%, factor que a secretária de Estado para a Igualdade regista como um sinal positivo.	pt-PT
Apresentámos estes mesmos argumentos de defesa ao Tribunal de Westminster, pelo que o juiz encarregado deste processo já tem conhecimento dos nossos argumentos", disse Edward Perrott ao DN.	pt-PT
Aposta nas massagens Embora também ofereça uma série de serviços de estética, a aposta do Centro de Estética e Massagens Kbeauty é no sector das massagens, oferecendo serviços inovadores nesta área.	pt-PT
e tudo destruiu. Arrasou com o aparelho produtivo nacional,agricultura e indústria e se na economia foi isto o que dizer da política em geral onde até entregou patrimónioa documental de Portugal à sua adorada União Soviética. Vai mas é te catar e jogar á malha para Pirescouxe	pt-PT
Ao usar sua intuição e seguir seu coração para se comunicar com os anjos você conseguirá criar uma esfera muito positiva de luz e harmonia para que seus pedidos sejam atendidos.	pt-PT
Este foi transformado numa espécie de cloaca, pois tudo quanto era oportunista e preguiçoso veio para o sindicalismo o que, com o tempo, gerou um descrédito no sindicalismo.	pt-PT
A actividade da empresa decorre maioritariamente no estado de São Paulo (onde serve cerca de um milhão de habitantes), mas tem em fase de arranque projectos noutros estados, nomeadamente Goiás.	pt-PT
Uma quinta instalada em Almancil produz todos os anos mil toneladas de agrião de água, distribuídas sobretudo pelos mercados nacional e britânico, disse à Lusa o gestor de produção da Vitacress, empresa produtora.	pt-PT
Pedro Lains diz que reduzir o défice em 2010 "é importante", salientando que tal deverá ser conseguido "fundamentalmente através da recuperação das receitas", apresentando a despesa "um crescimento nulo ou quase nulo nos próximos anos".	pt-PT
A edição da BTL deste ano encerra domingo e tem pela primeira vez um espaço de turismo gastronómico aberto ao público, com stands que representam as regiões do Alentejo, Algarve, Lisboa e Vale do Tejo, Oeste, Porto e Norte e Serra da Estrela.	pt-PT
A Sociedade Quinta do Portal argumenta que os vinhos verdes "têm vindo a ganhar cada vez mais notoriedade, acompanhando uma tendência do consumidor para requerer vinhos com um teor alcoólico mais baixo".	pt-PT
Segundo a Bloomberg, citando o programa ABC "This Week", "o objectivo deve ser fazer a economia avançar, mas também temos de ter cuidado, porque ao tentar fazer demais, podemos realmente ser contraproducentes".	pt-PT
«O nosso prazo é 29 de Abril de 2005», salientou o consrutor, embora anteveja que, «se tudo correr como até agora, a obra possa ficar pronta mais cedo».	pt-PT
Basta qualquer um daqueles de matanças que por aí há às dezenas para as nossas crianças se distraírem e não darem que fazer aos papás..	pt-PT
Durante o primeiro ciclo de aquecimento, assim que se atingiu a temperatura de zero graus centígrados (temperatura de fusão da água), o espectrómetro de massa associado aos equipamentos deste pequeno laboratório detectou a presença de água.	pt-PT
A GNR encontrou, perto da residência, um indivíduo no interior de um carro que, ao se aperceber da chegada dos militares, fez uma chamada telefónica.	pt-PT
Mas se quizermos uma educação que realmente prepare os jovens de hoje para os desfios de amanhã, muita coisa terá que mudar e não vai ser fácil devido aos vícios acumulados ao longo de anos de más políticas no sector.	pt-PT
«Se tivesse em todos os jogos arbitragens isentas, que permitissem ao Braga fazer o jogo pelo jogo e pelo que aprecio dos adversários, lutávamos pelo primeiro lugar.	pt-PT
A situação de fronteira, que já tinha justificado a construção do Castelo, fez de Vila Nova de Cerveira um ponto estratégico na defesa do rio Minho.	pt-PT
Urreta, ausente do "onze" por ter sido expulso no jogo da primeira mão da final, somou esta época o seu segundo título de campeão, dado que já que tinha jogado pelo Benfica, clube pelo qual foi campeão português.	pt-PT
Os títulos do braço para as energias renováveis da EDP fecharam ontem a valorizar 3,24% na bolsa de Lisboa atingindo os 6,97 euros, depois de terem valorizado um máximo de 6,98 durante a sessão.	pt-PT
Este filho da puta é um ASSASSINO, um BANDIDO e basta olhar para a sua PERSONALIDADE, para vêr que é um ESQUIZOFRENICO, que foi para a polivia, precisamente para ter oportunidade de matar sob a CAPA de uma farda.	pt-PT
É por isso que os cumpridores se irritam imenso e até fazem apostas, pela manhã ou ao fim da tarde, de que irão encontrar alguém em sentido descendente neste troço em obras.	pt-PT
Apesar dos constrangimentos financeiros, no próximo ano não haverá cortes na PMA que conta com um orçamento de 12 milhões de euros para 2011.	pt-PT
O mais provável é que toda esta gente, sobretudo pessoas como Mersch (um banqueiro central), saiba que os seus "bitaites" só servem para enfraquecer o euro e os esforços dos países que, a bem ou a mal (no nosso caso, a mal) tentam pôr a casa em ordem.	pt-PT
Já na comparação em cadeia, com o mês anterior, Agosto de 2010, as exportações alemãs subiram três por cento, mas as importações desceram 1,5 por cento.	pt-PT
No “Topfitness”, a escola de natação aceita inscrições de bebés com seis meses ou mais, ainda que alguns estudos indiquem que se pode começar a partir dos três meses ou mesmo antes.	pt-PT
Os EUA desejam uma cláusula especial para a Índia porque querem vender tecnologia nuclear a Nova Deli, que pretende diversificar os recursos energéticos do país em pleno crescimento económico.	pt-PT
Um ano mais tarde, esse grupo apresentou metade do índice de mortalidade em relação ao outro grupo que não tinha possibilidade de fazer esse controle e que tinham uma vida passiva e dependente.	pt-PT
No segundo trimestre do ano, os clientes que efectuaram reservas através desta página pagaram, em média, 84 euros por uma noite num hotel em Portugal, um por cento acima do mesmo período do ano anterior.	pt-PT
Mas, continua, “a celebração do respectivo contrato originou incompatibilidades no âmbito da política de remunerações da Câmara Municipal de Guimarães” e, por isso, adianta Francisca Abreu, “a Oficina propôs à Fundação Cidade de Guimarães a cessação do contrato de prestação de serviços de José Bastos”.	pt-PT
Depois de concluída a instalação é conveniente uma visita ao XLucas (modo gráfico do Lucas) onde se podem ajustar as mais variadas configurações dos componentes do sistema/computador.	pt-PT
«Todo o baptismo deve assegurar que a criança recebe um nome cristão como sinal de que o Espírito Santo está com a pessoa para que esta cresça e se desenvolva no seio da Igreja» disse o Papa Bento XVI enquanto baptizava 21 crianças na Capela Sistina.	pt-PT
A viagem de Berlusconi a Berlim acontece quando o Tribunal Constitucional italiano se prepara para decidir sobre a manutenção ou retirada de imunidade a Berlusconi, que está envolvido em dois processos judiciais por questões de corrupção e fraude fiscal.	pt-PT
A estratégia de esvaziamento da ordem de trabalhos parece sugerir a existência de um compromisso tácito entre as partes em conflito no interior do banco no sentido de não criar mais rupturas na assembleia e de ninguém sair vencido.	pt-PT
Dicotomia que resulta, certamente, de quem foi educado num enquadramento católico, de que depois se veio a afastar, mas não sem culpa e grande sofrimento interior.	pt-PT
O Campelos, nos últimos lugares, necessitava do triunfo para começar a esboçar a recuperação, enquanto que o Porto d'Ave, no grupo dos segundos classificados, era uma equipa muito mais tranquila.	pt-PT
Este responsável defende que a sustentabilidade no sector necessita sobretudo de investimento, mas que a sua experiência mostra que os investimentos em operações verdes "têm um período de retorno curto e positivo".	pt-PT
"Acho que um dia vamos acordar e ver que fizemos o que tínhamos de fazer", salientou Kate McCann, em entrevista alguns jornais ingleses, adiantando também que "nunca pensámos que voltaríamos sem a Maddie.	pt-PT
Eu entendo, todavia, que o problema da Mêda não é um problema de estruturas, porque nós ainda temos uma zona industrial que não está totalmente preenchida.	pt-PT
O programa envolve a actuação do grupo “Seja o que Deus Quiser”, de Mourisca do Vouga, e do Grupo de Concertinas, de Vila Nova de Gaia (16 horas).	pt-PT
A despesa acumulada com a comparticipação de medicamentos, até ao fim de Novembro de 2010, revela uma variação de 7,8% face a período homólogo do ano anterior.	pt-PT
O processo para apurar os resultados vai ser demorado, mas tudo indica que o Sudão do Sul se torne o país mais novo do continente africano.	pt-PT
Entretanto, Julian Assange, presidente da Wikileaks desmentiu o anúncio da publicação, assegurando que o site pode publicar ou não os documentos, mas nunca perderá tempo a emitir anúncios sobre possíveis publicações.	pt-PT
O nível de bonificação desta nova linha de crédito varia entre os 80 e os 100 por cento e as respectivas candidaturas têm de ser apresentadas até 30 de Junho de 2010.	pt-PT
Antes do grande espectáculo, que se realizou ontem à noite no Theatro Circo, as ‘gatunas’ saíram à rua, durante a tarde, e levaram consigo as tunas que participaram no XV TROVAS (Festival de Tunas Femininas). Alegria, muita música e dança quanto baste. Estes foram os ingredientes que andaram ‘à solta’ pelas principais ruas do centro da cidade. E o povo gostou.	pt-PT
O governador do Banco de Portugal reagiu assim à colocação de dívida portuguesa desta manhã, com taxas de juro abaixo das que têm sido praticadas e procura acima da oferta.	pt-PT
São seus vogais Cláudia Neves Simões, em representação da Universidade do Minho, e Pio Alves de Sousa, em representação do Cabido Metropolitano e Primacial de Braga.	pt-PT
Desde o início da semana que a cidade de Torres Novas tem três oleões, pensados exclusivamente para a reciclagem dos óleos alimentares e em poupar o ambiente de mais essa agressão.	pt-PT
Ordenações sacerdotais em Portalegre e Coimbra No dia 4 de Julho, em Portalegre, são ordenados três sacerdotes que receberam o diaconado em Novembro do ano passado.	pt-PT
2. É necessário um acordo dos dois maiores partidos para um orçamento do Estado e um PEC mais a sério (o OE apresentado parece uma fantasia em dó menor).	pt-PT
Assim, apesar de o Governo ter cumprido até 2008 "uma boa parte do objectivo programado (82 por cento), a forma como se atingiu esse objectivo de redução do défice difere do programado no PEC", concluem os economistas.	pt-PT
Para melhor saber quais as mudanças em curso pedi e tive uma larga conversa com o autor de “A Noção de Poema”, disparando perguntas sobre perguntas, às quais amável e pacientemente respondeu.	pt-PT
Entretanto, a terceira edição do Triatlo do Ribatejo arrancou sábado, em Alpiarça, com os jovens (Circuito Regional) e os participantes da categoria lazer a competirem numa prova de Duatlo BTT, enquanto os juvenis participaram num triatlo BTT.	pt-PT
O suspeito acabou por ser localizado e interceptado já na Praça das Portagens da ponte 25 de Abril, após embater em três viaturas civis, causando três feridos ligeiros, incluindo o suspeito.	pt-PT
Enfim, esperamos que, no dia 27 de Setembro, Portugal escolha bem os seus governantes e fazemos votos para que os eleitos sejam dignos da confiança deste pobre povo que tanto tem sofrido e que, apesar disso, ainda continua a acreditar na democracia.	pt-PT
Segundo Luís Garra mais de uma dezena de empresas do distrito enfrentam problemas que levaram à redução de postos de trabalho, suspensão da laboração ou ao encerramento definitivo.	pt-PT
A Microsoft está muito comprometida em levar todos os seus clientes para o Windows 7. Estamos muitíssimo confiantes com aquilo que sentimos no mercado e acreditamos que vamos conseguir bater as performances anteriores dos sistemas operativos.	pt-PT
A unidade móvel começou a sua digressão no Algarve e até 27 de novembro irá passar ainda por Beja, Castelo Branco, Guarda, Braga, Lisboa e Vale do Tejo.	pt-PT
Numa curta conversa com a Rádio JF, João Botelho admitiu que a dinamização das salas de cinema que estejam fora dos centros comerciais, pode levar mais público ao cinema português.	pt-PT
Entre os elementos com que gostará de contar, visando a preparação para os jogos oficiais, o novo treinador quer que Sereno e Andrezinho, aqui e ali colocados na orla de possíveis transferências, se mantenham em Guimarães.	pt-PT
onsultas externas, o Hospital de Famalicão passou das 28.900 em 2006 para mais de 50 mil em 2010, totalizando 167 mil consultas no ano passado. No capítulo das cirurgias programadas, José Dias destacou o crescimento, no mesmo período de 5600 para 8635, sendo que 66 por cento foram cirurgias ambulatórias (utente entra, e operado e sai no mesmo dia), sendo este um dos melhores índices nacionais.	pt-PT
Num mundo carregado de violência, de ódio, exclusão e guerra, os discípulos de Jesus somos chamados a dar testemunho do amor e da ternura de Deus para com a humanidade.	pt-PT
Os Estados Unidos da América, de longe a delegação não francesa mais forte nos Jogos Olímpicos de Paris, foi quem mais se queixou da "batota" da organização anfitriã.	pt-PT
Os telegramas em questão são relatos pessoais, necessariamente parcelares e eventualmente parciais, onde nem sempre se citam as fontes e onde se misturam factos com interpretações e opiniões. Daí que os visados, sejam culpados ou inocentes das malfeitorias que lhes atribuem, respondam tão facilmente com desmentidos, algo que lhes seria bastante mais difícil se, em vez do correio de um embaixador, estivéssemos perante uma investigação jornalística séria.	pt-PT
“Entrego todo o meu trabalho, todas as pessoas que trabalham na maternidade, a nossa Senhora, para que ela nos ajude no nosso trabalho a servirmos melhor as mães e os bebés que vão nascer nesse dia.	pt-PT
Na altura, centenas de operários da empresa, na sua maioria mulheres, proferiram palavras de ordem contra a gestão e atuação da administração da Macvila e Mactrading.	pt-PT
O acordo, válido para dois anos, é assinado numa altura em que está prestes a expirar uma linha de crédito aberta em 2009, quando a Roménia recorreu ao FMI para cumprir as suas obrigações internacionais.	pt-PT
Artigos Relacionados Trabalhadores desistem das greves e abrem período de tréguas na TAP Cuidado com o Mario Lino Este ministério não é de fiar.	pt-PT
Os seus advogados adiantaram que podem chamar "Ruby" a depor e garantiram que este “é o caso mais mediático mas também o menos preocupante do ponto de vista jurídico”.	pt-PT
Quanto ao resto tem razão só em Portugal è que se vêm os estádios cheios, como a gente vê nas televisões os estadios em Inglaterra, Espanha Alemanha etc.,estão todos às moscas, tem razão, isto para não falar nas praias.	pt-PT
O técnico do clube da região Oeste não deixou os seus jogadores terminarem o encontro que estava a ser disputado com o clube nabantino, no decorrer de um torneio realizado em Tomar.	pt-PT
Os jogadores e técnicos haviam colocado como prazo limite do pagamento dos salários em atraso dia 30 de Novembro sob pena de avançarem com a rescisão colectiva.	pt-PT
Uma competição que deveria premiar os melhores e os mais regulares, acaba por premiar os que ganham com penalties duvidosos e com exibições que nem sequer convencem os seus adeptos.	pt-PT
Em declarações aos jornalistas, o actor manifestou também o desejo de que esta "honra" seja "aplicada a muitos mais colegas" seus, que "tanto trabalham e fazem também por isso", "num país em que o teatro não tem realmente o lugar que devia ter".	pt-PT
O caso remonta a 2007, altura em que o centro distrital da Segurança Social de Bragança indeferiu a atribuição do subsídio de desemprego a uma mulher por esta não o ter requerido no prazo de 90 dias consecutivos a contar da data do desemprego.	pt-PT
Lisboa irá registar 35 graus, 33 no Porto e Coimbra 36. No Alentejo o calor não irá dar tréguas com 40 graus previstos para Évora e 39 para Beja. Só o Algarve irá ter temperaturas inferiores aos 30 graus, com 29 em Faro e 28 em Sagres.	pt-PT
Muito antes de ter ocorrido lá aquele acidente, entre o comboio e um camião, que felizmente não teve consequências de maior, e porque tenho que fazer esse trajecto diversas vezes, sempre que vou a Mourisca, reparei que aquilo é um perigo enorme.	pt-PT
“É um livro muito completo na medida em que integra, não só as achegas da exegese, como também aquilo que o acontecimento de Jesus trouxe à Humanidade.	pt-PT
"O despacho conjunto dos ministérios do Trabalho e Obras Públicas não tem qualquer validade legal e não obriga nenhum trabalhador, de qualquer sector de actividade, a prestar serviços mínimos”.	pt-PT
Ao longo de três dias de festejos, a comunidade local, ocupada durante os meses de verão nas diferentes atividades, transforma a Praça dos Pescadores num espaço de convívio e amizade, onde não faltam as tasquinhas com iguarias típicas e a música de artistas populares portugueses.	pt-PT
a apresentar amanhã, em Amesterdão, numa feira especializada para profissionais nas áreas audiovisuais, deverá abrir novas portas no mercado internacional e "permitir explorar novas possibilidades", refere Miguel Peixoto de Oliveira, presidente da EDIGMA.	pt-PT
Eu sei do que falo, porque conheço a fundo todos os processos, excepto os que me foi recusada resposta por falta de transparência do Dr.	pt-PT
"Chegámos aqui com dois objetivos e já conseguimos um, ou seja, a continuidade na 1.ª Liga da Roménia. O outro trajeto que desenhámos foi lutar pela presença na final da Taça deste país. No primeiro jogo, correu tudo bem e, agora, está tudo em aberto. Esperamos que o desafio se decida nos 90 minutos. Estamos mais experientes e preparados para conquistar objetivos altos", afirmou António Conceição à Desportimedia.	pt-PT
24 medalhas para os Galitos O Clube dos Galitos de Aveiro obteve 24 medalhas, 7 das quais de ouro nos Campeonatos Regionais de Infantis e Juvenis de Verão.	pt-PT
A meta de 2011, que coloca o défice em 6% do produto interno bruto (PIB) também é "inquestionável", assegurou o responsável pelo Executivo espanhol.	pt-PT
Daniel explicou que este Porto Subway Love foi criado com o objectivo de facilitar este tipo de encontros, que nascem de trocas de olhares, sorrisos e cumplicidades, num trajecto percorrido no metro do Porto.	pt-PT
! terroristas que poderam ser vistos proximamente na FESTA DO AVANTE Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O homem da Venezuela não vai nunca no meu carro à Missa..	pt-PT
“Essa reestruturação está pensada para a obtenção de economias de escala e poupança ao nível dos consumos intermédios e de alguma sobreposição de funções.	pt-PT
José Pedro Adrião esclareceu que aos funcionários a unidade fabril ficou a dever "dois salários e um subsídio", além da indemnização "por cada ano de trabalho".	pt-PT
“Custou muito. A partir de determinado momento, o objectivo era lutar pelo título e ser campeão pelo Braga. Não foi possível e ficamos frustrados e tristes, Sabemos que perdemos pontos em alguns jogos que foram fundamentais e foi difícil para todos. Mas agora o mais importante é salientar a grande época que fizemos, que ficou na historia do clube e, claro, tentar fazer mais e melhor esta temporada”.	pt-PT
A sua escrita, descrita pelo New York Times Book Review como uma «rara combinação de realismo e romance», tem fascinado milhões de leitores em todo o mundo. A autora está publicada em 25 países, com mais de 25 milhões de exemplares vendidos em todo o mundo. Em Portugal, depois de A minha verdade é o amor, surge agora Espero por ti este Inverno.	pt-PT
O que não surgem são programas televisivos destinados a prevenir os jovens dos perigos que envolvem as drogas que vão pairando por toda a parte!	pt-PT
A 1 de março, Francisco Louçã estará presente noutra sessão “Eles roubam, tu pagas – Nós censuramos”, na Escola Secundária Sá de Miranda, em Braga, e dia 4 na junta de freguesia de Santa Maria da Feira.	pt-PT
A Somague admitiu poder vir a recorrer a algumas empresas portuguesas para dar resposta à empreitada do Canal do Panamá, no caso destas serem "complementares e possuírem uma componente muito técnica".	pt-PT
Leiriense Carlão pode jogar no Sporting por empréstimo, a partir de Janeiro Sporting de Braga apresenta queixa na Liga contra Rui Costa, Cardozo, Javi Garcia e Di Maria.	pt-PT
”Vendo a minha mãe” é apenas o título do livro que escreveu tendo por base as histórias reais que se escondem por trás dos anúncios mais estranhos e curiosos da nossa imprensa, que começou por reunir num blogue.	pt-PT
O relatório da Anacom incluía ainda a possibilidade de impor à PT Comunicações, em zonas competitivas, o acesso a fibra óptica ou a fibra escura, no caso de se verificar constrangimentos de acessos a condutas.	pt-PT
Por seu turno, Rui Barreiro frisou ainda que espera que a instalação desta nova valência na antiga EZN permite trazer “um novo alento para esta infraestrututura”.	pt-PT
O Executivo de José Sócrates sustenta as previsões de crescimento da economia em 2011, sobretudo, nas exportações, estimando que subam 7,3% no próximo ano. Em 2010, prevè um aumento de 8,6% das vendas para o exterior.	pt-PT
O FC Porto não joga nada, e foi por isso que gastaram agora 10 milhões com um jogador que já tem fama de arruaceiro.	pt-PT
Os Parlamentos nacionais passarão a ter um papel mais importante no processo de decisão ao nível da UE, o que contribui para aproximar a Europa dos seus cidadãos.	pt-PT
Todavia, a praxis governamental socialista, pretensamente “3ª via”, tem vindo a criar um sistema de irresponsabilidade generalizada ao mesmo tempo que importa alguns conceitos liberais que tanto diz odiar.	pt-PT
ue os pedidos que vários países lhe fizeram chegar para evacuar os seus nacionais fazem antever que a organização tenha de assistir 'pelo menos 50 mil pessoas'.	pt-PT
Os meus amigos de Nova York experimentaram um sentimento de alívio e de consolação ao tomarem conhecimento da morte do autor moral dos atentados de 11 de Setembro de 2001.	pt-PT
Apesar da taxa Euribor se manter a níveis historicamente baixos, os portugueses e as empresas assistiram ao aumento das suas taxas de juro, nas renovações e novos créditos, via aumento dos spreads.	pt-PT
O sorteio ditou que o jogo tivesse lugar em Pombal, mas por motivos relacionados com o estado do relvado, a direcção do clube pombalino solicitou à direcção do Torres Novas que o jogo fosse realizado, em primeiro lugar, na cidade do Almonda.	pt-PT
O tema escolhido não surpreende nos dias que correm, 'What role for finance?' (Qual o papel do sector financeiro?), escolhido de propósito para uma plateia maioritariamente universitária porque Trichet acredita que os académicos e os jovens por eles educados "terão uma contribuição vital para a reforma do papel do sector financeiro na sociedade".	pt-PT
Seis bombas explodem na capital da Colômbia, provocando 16 feridos Seis bombas explodiram ontem em Bogotá, capital da Colômbia, durante uma greve de funcionários públicos, fazendo 16 feridos.	pt-PT
Com o progresso, e consequente melhoria de vida, muitas festas passaram a ser desenhadas e coloridas com o objectivo de alegrar o quotidiano das pessoas, mas, mais particularmente, provocar um sorriso nas crianças.	pt-PT
“Seria muito importante esse espaço de Portugal, das várias instituições. Estou certa, que serão dados os passos necessários par que se passe de um sonho à realidade”, sublinhou.	pt-PT
Para António Prôa, a execução prevista das duas medidas que iriam amortizar o passivo tem valores exagerados e, no caso da EPAL, existem dúvidas sobre o modelo de negócio.	pt-PT
476,00 As recomendações que constam nesta secção, da autoria da Factset, são efectuadas com base na recolha das recomendações de bancos de investimento, cuja identidade não é divulgada.	pt-PT
A empresa tem uma dívida de 6,5 milhões de euros à Segurança Social e um processo de recuperação em curso, mas ninguém acredita no 'milagre'.	pt-PT
Estes tratamentos são seguros, eficazes e com a vantagem de não serem invasivos ou químicos e sem efeitos secundários e bem tolerados pelos pacientes mais idosos.	pt-PT
As principais ruas e praças estavam a ser circundadas por carros da polícia e por agentes enquanto helicópteros sobrevoavam a cidade, segundo os relatos das agências noticiosas.	pt-PT
Por isso, o Prelado insistiu nas novas condições de vida urbana e de mobilidade das gentes, que afluem à cidade, as quais postulam a consideração crescente de uma paróquia mais de tipo pessoal que geográfico.	pt-PT
No site da Inspira Hotéis é referido ainda que estão a procurar identificar oportunidades de investimento no segmento das três estrelas nas duas cidades.	pt-PT
Com 92.600 toneladas e capacidade para 2.826 passageiros, o Costa Luminosa tem 1.130 cabinas, 772 das quais com varanda privativa, num investimento total de 450 milhões de euros.	pt-PT
Jorge Dinarés nomeado presidente Internacional da Micro Focus para as Regiões EMEA, Índia e América Latina Jorge Dinarés foi nomeado presidente Internacional da Micro Focus, para as regiões EMEA, Índia e América Latina.	pt-PT
Tenho certeza que os portugueses sabem que os brasileiros são em sua maioria, pessoas respeitáveis e educadas, afinal não são fronteiras que definem o intelecto humano.	pt-PT
Durante o debate na generalidade, os partidos da oposição colocaram a tónica em matérias diferentes, apesar de quase todos proporem reforço das medidas de apoio aos desempregados.	pt-PT
Escusávamos era de ser forçados a assistir a uma briga em horário nobre, sendo certo que pelo menos não destoa da linha argumentativa das telenovelas que a estação oferece.	pt-PT
Depois, o golo do empate dos bracarenses, por intermédio de Alan (41'), surge através de um penalty muito contestado pelos vimaranenses, mas com decisão acertada do juiz portuense.	pt-PT
No decorrer da sessão, Ademar Leite, administrador deste processo de insolvência, propôs aos credores presentes o encerramento das agências de viagens Marsans em Portugal e a liquidação dos respetivos ativos, o que foi aprovado por unânimidade.	pt-PT
Quando, em 2008, os investidores estavam descontrolados com a banca intoxicada, o risco sistémico só desapareceu quando a Europa, a uma só voz, deixou claro que salvaria todos os bancos que fosse necessário.	pt-PT
Também enquanto houver contentores a transbordar de lixo à porta de casa, seja porque são pequenos ou a recolha mal organizada pela CMF, muito podemos cuidar dos nossos jardins, a imagem negativa persistirá.	pt-PT
Quer a venda de medicamentos, quer a construção de uma fábrica da Atral Cipan naquele país faz parte da agenda do "grupo de saúde", criado pela comissão mista de acompanhamento bilateral.	pt-PT
Também o presidente da Sociedade Portuguesa de Física, o professor universitário António Barroso, marcou presença neste encontro, defendendo uma parceria entre Portugal e Espanha no produção deste tipo de energia.	pt-PT
Quem me dera a mim chegar aos 90 anos nas condicoes dele estava ha 66 anos atraz como está hoje! a fazer publicidade á mentira encarnada Já leu A BOLA no seu telemóvel?	pt-PT
Um dos suicidas conduziu um carro armadilhado para a sede da polícia de intervenção rápida em Baquba, 65 quilómetros a nordeste da capital iraquiana.	pt-PT
Taxa Euribor a 3 meses abaixo dos 1,25% As taxas Euribor, praticadas nos empréstimos interbancários, voltaram hoje a cair, com a taxa a três meses abaixo dos 1,25%, no seu sexto dia consecutivo de queda, segundo o fixing da Federação Europeia dos bancos.	pt-PT
O BE defende a inclusão da requalificação do Forte da Barra, e «não servir unicamente de pretexto para construção e concessão de um hotel, que será entregue a privados em regime de concessão».	pt-PT
A Galp acompanha também os ganhos do sector na Europa e sobe 0,38% para os 14,41 euros. O petróleo volta a estar acima dos 92 dólares em Londres.	pt-PT
Segundo o autarca, Corvêlo de Sousa, a ASAE fez inspecções no local e concluiu que este espaço não apresentava condições de higiene e segurança alimentar para continuar a funcionar.	pt-PT
Pequeno arquipélago do noroeste do Golfo Pérsico, o Bahrein é governado por uma dinastia sunita desde o século XVIII, apesar de a maioria da população de 1,2 milhões ser xiita.	pt-PT
Clara Carneiro alega que seria importante abrir uma excepção para os doentes crónicos, ou seja, nestes casos o médico poderia prescrever o medicamento de marca sem dar qualquer justificação.	pt-PT
A Fertagus, que assegura o comboio da Ponte 25 de Abril, diz ter reunidas “todas as condições, quer humanas quer materiais, para o normal funcionamento da sua actividade”. No entanto, a empresa admite, em comunicado, que “a greve na Refer poderá perturbar a circulação dos comboios”.	pt-PT
“Quero dar nota que a presença de quatro representantes municipais não é acidental, tem sido normal na vida da associação desde Abril do ano passado”, afirmou.	pt-PT
Estão à venda, nesta bienal, peças avaliadas em vários milhares de euros, desde talhas douradas, a peças em marfim dos séculos XVII e XVIII, porcelanas e pintura.	pt-PT
“A resposta dos trabalhadores ao conjunto de medidas gravosas que foram tomadas pelo governo do PS, com a aprovação do PSD, é não só necessária como imprescindível para alterar o rumo da sociedade a favor de quem trabalha e produz riqueza”, adiantou António Baião.	pt-PT
Enquanto o WRX tem uma potência mais suave, a lembrar a do novo Seat Cupra (embora se "agarre" mais ao asfalto), o WRX STI revela uma potência mais em bruto.	pt-PT
Já no início de Janeiro, durante uma madrugada em que houve registo de, pelo menos, sete estabelecimentos que foram invadidos por desconhecidos, as autoridades interceptaram um indivíduo, residente na freguesia de Ul.	pt-PT
O objectivo desta é disponibilizar dados científicos válidos ao nível da atmosfera, hidrologia, solos e cobertura dos terrenos "para serem tratados e disponibilizados ao público geral utilizando equipamento de baixo custo", referem os responsáveis da rede.	pt-PT
O PIB da China foi de 11,9% no primeiro trimestre de 2010, 10,3% no segundo, e 9,6% entre Junho e Setembro do ano passado.	pt-PT
Neste momento, o aperto de condições de concessão de crédito decorre essencialmente do receio face à conjuntura económica, em especial ao risco de incumprimento.	pt-PT
O quadro de indicadores apresenta ainda os resultados de um inquérito realizado junto de 4 000 empresas europeias sobre a qualidade do enquadramento regulamentar.	pt-PT
Segundo Paret, que preside ao Sindicato das Empresas de Informática do Rio de Janeiro, Portugal pode levar novas experiências e tecnologias num trabalho em conjunto.	pt-PT
Neste sentido, e de acordo com os responsáveis do Farense, o jogador Gallardo, que iria reforçar a defesa do clube, está impedido de ser inscrito.	pt-PT
Nado porque acredito que ao nadar agora com mais afinco e determinação o poderei fazer depois, quando esta maré de rápidos tóxicos e traiçoeiros passar, de uma forma mais serena e aprazível, mas sempre com e pelo prazer de nadar.	pt-PT
Além da mudança da base de Contas Nacionais, para a nova base 2006, o INE explica que também que as informações agora disponíveis levaram a uma revisão "menos favorável" nos saldos do Serviço Nacional de Saúde (SNS) e da ADSE, que foi superior às melhorias nos saldos verificadas noutras entidades da Administração Central.	pt-PT
O PS quer medidas mais duras para os crimes de corrupção e para isso vai propor penas superiores a cinco anos e que o prazo de prescrição aumente de cinco para dez anos.	pt-PT
O que viria a acontecer precisamente às 19.02, para delírio de umas três dezenas de populares, que ocorreram até às instalações da Polícia Judiciária em Lisboa.	pt-PT
A garantia foi dada hoje pela ministra do Trabalho, na Comissão Parlamentar de Orçamento e Finanças, onde o Orçamento para 2010 começou a ser discutido na especialidade.	pt-PT
Numa estimativa aproximada, o dirigente da APAVT indicou que uma reserva para os jogos de Portugal na 1ª Fase do mundial, só com viagem, hotéis com pequeno almoço e tranfers, sem bilhetes, poderá custar mais de 4 mil euros.	pt-PT
Segundo a mesma fonte, o assalto ocorreu cerca das 4h10, quando os assaltantes surpreenderam os seguranças que se encontravam no local, e destruíram a caixa Multibanco, retirando o dinheiro que estava no seu interior.	pt-PT
Estas medidas do BCE têm como objectivo devolver a confiança e apoiar os bancos que enfrentam uma situação que o presidente classifica como "um tempo de incerteza sem precedentes".	pt-PT
" Enquanto a equipa de cabeleireiros Jacques Dessange dava os últimos retoques nos penteados, e Cristina confirmava se nenhum par de sapatos estava trocado, as maquilhadoras de Antónia Rosa matizavam as compridas pernas das 25 modelos.	pt-PT
Excluindo itens extraordinários, os resultados da Ford foram de 30 cêntimos por acção, o que compara com os 48 cêntimos estimados em média pelos analistas consultados pela Bloomberg.	pt-PT
Uma política que, segundo João Palma, levou aos "sacrifícios agora pedidos" pelo Governo na sequência dos cortes nas despesas públicas previstos no Orçamento de Estado para 2011, já aprovado no Parlamento na generalidade, os quais afectam em especial os trabalhadores do Estado.	pt-PT
Ao longo de uma semana são propostas diversas actividades que passam por visitas aos principais pontos interesse da ilha, bem como por actividades dentro da unidade hoteleira.	pt-PT
EDP corta expansão nos EUA pela primeira vez Potência instalada em 2010 foi a mais baixa desde que a EDP comprou a Horizon, em 2007, deixando o grupo mais distante da concorrente Iberdrola.	pt-PT
O jogador falou aos jornalistas no centro comercial Almada Forum, em Almada, à margem do lançamento da bola oficial de jogo do Mundo de 2010, a Adidas Jabulani.	pt-PT
Esta quantia, segundo garantiu ontem Berardo à saída do Tribunal do Comércio, no Parque das Nações, irá reverter na sua totalidade "a favor do banco".	pt-PT
Portugal estará representado por D. Joaquim Mendes, Bispo Auxiliar de Lisboa, e D. António Carrillho, que preside à Comissão Episcopal do Laicado e Família, um encontro onde estarão também presentes três leigos portugueses.	pt-PT
Os Estados Unidos, que produzem colheitas transgénicas, nomeadamente de milho e soja, depuseram uma queixa junto da Organização Mundial de Comércio para que a UE levante a proibição de entrada desses produtos.	pt-PT
Promover a presença das mulheres a todos os níveis na autarquia a) Elaborar uma Declaração de Intenções visando a introdução e aplicação de um plano de igualdade de oportunidades nos serviços da autarquia.	pt-PT
Ainda assim, o secretário de Estado do Emprego, Valter Lemos, considerou que a manutenção da taxa de desemprego nos 10,6 por cento é "uma boa notícia" e não resistiu a declarações de optimismo quanto ao futuro, à semelhança dos seus antecessores.	pt-PT
Várias turmas da EPATV e de outras instituições de ensino e sociais do concelho de Vila Verde responderam, pelo segundo ano consecutivo, ao repto e criaram verdadeiras obras de arte reutilizando materiais e com iluminação de baixo consumo.	pt-PT
O documento defende que "o PS deve continuar a defender a despenalização da interrupção voluntária da gravidez, desde que efectuada até às dez semanas e em estabelecimento legalmente autorizado".	pt-PT
Costa Andrade, professor de Direito na Universidade de Coimbra, diz que as reservas a colocar neste caso, “são apenas do ponto de vista político”.	pt-PT
O ministro francês da Imigração, Eric Besson, disse hoje em Bruxelas que a liberdade de circulação na União Europeia (UE) não pode ser “incondicional”, após uma reunião na Comissão Europeia sobre a expulsão de ciganos em França.	pt-PT
Em Lisboa, a sede do Rock In Rio é no Parque da Bela Vista, perto de Chelas, embora esteja prevista a mudança para este local do IPO, a partir de 2010.	pt-PT
O presidente da mesa da Assembleia Geral esclareceu ainda que não terá qualquer impacto no resultado desta AG uma eventual decisão da Comissão Europeia no sentido de considerar a golden share ilegal, como se admite poderá vir a acontecer no próximo dia 08 de Julho. Uma decisão de Bruxelas sobre a golden share "não terá efeitos retroativos", sublinhou.	pt-PT
O lesado ainda conseguiu fugir daquele local mas a cerca de 200 metros da estação da CP de Aveiro foi novamente agredido pelos suspeitos que o tinham perseguido.	pt-PT
Quiçá, dar até uma palavrinha ao Sr. António Stilwell Zilhão, fundador e actual membro do conselho de administração do Destak, com o qual, suspeito eu, até terá em comum algum grau de parentesco familiar.	pt-PT
Paulo Portas quis ainda sublinhar a «desgraça da execução do PRODER» no anterior Governo, já que a «execução que verdadeiramente interessa nem sequer está a 28%, está a 18%, pouco mais de um quarto, quando já estamos a meio do programa».	pt-PT
A nível da psicologia está amplamente comprovado que numa família em que falte um pai, seja por divórcio, seja por viuvez, seja por que razão for, falta uma figura de referência.	pt-PT
A Oprah Winfrey, que esteve à frente desta lista durante dois anos consecutivos, "pesa" ainda assim a soma recorde de 275 milhões de dólares, contra 27 milhões para a mulher de Brad Pitt, terceira da classificação em 2008.	pt-PT
Durante o Estado Novo, não havia café conhecido que não albergasse uma ou duas tertúlias, aí se discutindo as ideias que o regime proibia.	pt-PT
Complexo Desportivo (até sábado 26 junho 2010) Copa Foot 21, o maior torneio nacional de futebol de 7, juntando 1800 jovens atletas, 120 equipas vão mostrar o seu futebol, de entre as quais se destacam os «três grandes» do futebol nacional.	pt-PT
Essa ambição será traduzida em 12 novas obras de autores portugueses sobre o património histórico da cidade, em dez curtas metragens que resultarão de um concurso com realizadores vimaranenses, e na criação de uma Plataforma de Produção Audiovisual.	pt-PT
A Brisa transacciona com um rácio Price/Earnings de 20,53 vezes para 2009 contra 11,48 vezes da Abertis e 10,99 vezes da italiana Atlantia, segundo dados do Reuters Knowledge.	pt-PT
Também o Índice de Preços do Consumidor (IPC) caiu 0,1% em Março nos EUA, sobretudo influenciado pela quebra nos preços dos combustíveis, segundo divulgou hoje o Departamento do Trabalho.	pt-PT
A iniciativa decorre no âmbito da nona edição do Mercado Medieval que se realiza de 1 a 18 de Julho, em Óbidos e visa desvendar alguns segredos da cozinha medieval.	pt-PT
O documento argumenta que os novos regulamentos não fazem distinção entre pescadores profissionais e sazonais nem consideram as especificidades próprias de cada zona de pesca no troço do rio Minho, muito diferentes entre o estuário e o percurso a montante — Vila Nova de Cerveira, Valença, Monção e Melgaço.	pt-PT
Há um buraco na legislação que o provedor de Justiça, Alfredo de Sousa, detectou há cerca de um anoe a que o Ministério do Trabalho e Solidariedade Social ainda não respondeu.	pt-PT
O IFAB não fugiu à linha conservadora em relação ao uso de tecnologia na linha de golo para auxiliar os árbitros, explicando que os testes realizados no último mês, com dez sistemas diferentes, não foram satisfatórios.	pt-PT
O The Guardian avança que as conversações tinham como objectivo fornecer um ponto de partida para um possível reencontro entre famílias separadas pela guerra da Coreia.	pt-PT
Face a um cenário que se agrava todos os anos, Arménio Carlos diz que é preciso que o Governo legisle para que os créditos dos trabalhadores sejam mesmo prioritários.	pt-PT
Em conferência de imprensa hoje realizada, a Administração da Caixa Geral de Depósitos revelou que a autoridade responsável pela supervisão bancária em Portugal voltou a colocar esta obrigação em sete por cento.	pt-PT
Depois de ler todos os comentários cheguei a conclusão que todo mundo culpa os politicos da actual situção do pais independentemente de qualquer cor!	pt-PT
Entretanto, sobre o suspeito pendia um Mandado de Detenção, para cumprimento de uma pena de prisão de 18 meses, pela prática do crime de extorsão, pelo que foi conduzido ao Estabelecimento Prisional de Aveiro.	pt-PT
A equipa "canarinha" jogou com Bruno André, Tiago Henriques, Bruno Moita, Tiago Rodrigues, Pedro Fonseca, Emanuel, Fábio (1 golo), Pedro Matos (1), Jorginho, David (1) e Roberto.	pt-PT
Esta situação, que vai ser agravada pelo alargamento da UE a países da Europa Central e Oriental, poderá ser fatal a países como Portugal.	pt-PT
Por outro lado, para procedermos à adjudicação é necessário assumir o compromisso com o empreiteiro, sem termos garantia de financiamento”, explicou Paulo Fernandes, afirmando que é preciso haver alguma elasticidade para os prazos e procedimentos.	pt-PT
Quatro meses depois, sem que, afinal, servisse de lição, o mesmo jovem está, novamente, num grupo a contas com as autoridades, desta vez, por envolvimento em roubo de um idoso residente em Aveiro sob ameaça de arma de fogo que aliciaram com sexo.	pt-PT
As moradias Ocean View têm dois pisos, er foram projectadas com varanda com vista para o mar e para o jardim, tendo sido construídas em pequenos agrupamentos, no centro do Resort, junto ao hotel e ao clube da praia.	pt-PT
Quanto ao gás doméstico, o preço em Portugal no segundo semestre do ano passado era superior ao da média comunitária, tanto em termos absolutos (16,52 euros por gigajoule, contra 14,67 na UE), como levando em linha de conta o poder de compra (19,28 euros, contra 14,67 da média da união).	pt-PT
Seixas Vale disse que o volume de negócios do sector segurador (16,3 mil milhões de euros) já representa 10% do PIB e é superior ao do setor da distribuição ou do turismo.	pt-PT
A PT anunciou também que concluiu a venda da Vivo à Telefónica, recebendo 4,5 mil milhões de euros, a primeira parte do pagamento de um negócio que custou à operadora espanhola 7,5 mil milhões de euros.	pt-PT
O Grupo Inland tem neste momento mais dois edifícios em fase de projecto de execução que vão contribuir para a reabilitação urbana no mesmo quarteirão.	pt-PT
"Podemos garantir que a meta dos 7,3% foi alcançada, todos os sinais que temos apontam nesse sentido", afirmou já na semana passada o secretário de Estado do Orçamento, Emanuel dos Santos, no "briefing" após a reunião do Conselho de Ministros.	pt-PT
“Estamos perante uma situação de abismo ou perante uma situação de chantagem política que é ‘ou aceitam a PPP ou não se faz nada’”, atalhou Honório Novo.	pt-PT
Cerca de 20% dos doentes com mieloma múltiplo morrem num espaço de 60 dias após o diagnóstico tardio (dados do Reino Unido uma vez que não há estudos em Portugal).	pt-PT
Tendo surgindo em 1999 no panorama musical, Phillipe Cohen Solal, Eduardo Makaroff e Christoph H. Müller, estão já no seu sétimo álbum, dos quais La Revancha del Tango obteve maior sucesso.	pt-PT
O alemão Nico Rosberg (Mercedes) será o quarto piloto da grelha, seguido do espanhol Fernando Alonso (Ferrari). O brasileiro Felipe Massa, colega do espanhol na escuderia italiana, será o sexto.	pt-PT
Portugal é um país pequeno, e se a dimensão, para muitas coisas é uma limitação, outras há em que tal se assume como vantagem.	pt-PT
Nesta operação, «cujo êxito se deve a uma cooperação exemplar entre as várias forças policiais», acrescenta fonte da PJ, foram recuperados relógios e objectos em metais preciosos ainda etiquetados.	pt-PT
A mesma fonte afirmou ainda que a taxa normal de IVA, de 23 por cento, será aplicada às prestações de serviços de lições ou utilização de serviços com professor ou personal trainer.	pt-PT
Também no anterior mandato, a equipa liderada por Luís Rodrigues avançou com as obras da nova cafetaria e bar da AAUE, que deverá agora abrir “em março ou abril”.	pt-PT
Segundo o comunicado de três pontos, a assembleia deliberou "aceitar o apoio oferecido ‘pro bono' (gratuito) pela empresa de consultoria Consulting4All para que seja feita uma análise detalhada da situação financeira da Associação Belgais".	pt-PT
“Falei com empresas de todo o país, e diria que a opinião geral é que a economia está gradualmente a melhorar”, disse Timothy Geithner, em excertos de uma entrevista que a NBC hoje divulgou e que transmite na íntegra no domingo.	pt-PT
"Basta observar os nossos emigrantes e ver como formam colónias ou grandes bairros onde todos se conhecem, praticam o mesmo culto e cultivam os nossos costumes.	pt-PT
Para ser amigo da China, Facebook não exclui censura O Facebook está banido da China, mas um executivo da empresa disse ao "Wall Street Journal" que o site poderá vir a “bloquear algum conteúdo em alguns países".	pt-PT
Na banca, o BCP caiu 1,85 por cento para 2,66 euros, no dia em que os seus accionistas estão reunidos em assembleia geral para eleger os novos órgãos sociais.	pt-PT
Segundo o presidente do PSD, «já tinha sido dado um sinal nas eleições de há um ano», em «já houve milhares de pessoas que não puderam votar» por não saberem o seu número de eleitor e o seu local de voto. Portanto «o Governo sabia, porque estava avisado disso», que «potencialmente esta situação poderia ocorrer».	pt-PT
O professor da Universidade do Algarve admite que, dentro de alguns anos, seja possível tornar células adultas em estaminais não diferenciadas, com capacidade para dar origem a todo o tipo de tecidos.	pt-PT
Se se tivesse deixado pressionar, teria deixado de ser um político imaturo, incapaz de calar as suas inimizades, de aceita a crítica e que abre o flanco com comentários pessoais seja à mesa de uma entrevista ou de café.	pt-PT
A CMA "poderá dar algum tipo de apoio, mas é um apoio que vai ficar aquém daquilo que seriam os objectivos da candidatura apresentada e também terá um prazo de execução mais dilatado".	pt-PT
Perante o estado de destruição das partes frontais de ambos os veículos, alguns passageiros/vítimas terão sido salvos por "um milagre" e com a ajuda dos dispositivos de segurança dos automóveis.	pt-PT
As 40 escalas de Março permitiram a passagem pela região de 76.412 passageiros, com destaque para a passagem de um paquete pela ilha do Porto Santo, algo que já não acontecia desde 2007.	pt-PT
O secretário de Estado do Ambiente falava à entrada para o Fórum para as Alterações Climáticas que junta cerca de 140 especialistas e agentes envolvidos na aplicação dos instrumentos de combate às emissões poluentes.	pt-PT
E reembolsos do IVA nos prazos previstos, principalmente para as empresas exportadoras, e diminuição da actual percentagem (75%) para que mais empresas exportadoras fiquem abrangidas pelo reembolso do IVA mensal.	pt-PT
Pinto Monteiro esclarece que estas cinco escutas em nada colidem com o processo “Face Oculta” já que os factos referidos nas certidões não respeitam à matéria que está na origem do caso investigado.	pt-PT
"Não considero ser admissível que uma operação fácil de fazer hoje e que tem uma consequência tão importante na qualidade de vida de muita gente tenha as listas de espera que hoje tem. Alguma coisa está errada", disse José Sócrates.	pt-PT
Se a GALP pode fazer descontos até 16 cêntimos por litro,como aconteceu este fim de semana num posto do Porto,porque é que o Governo ou a Entidade Reguladora (que nada regula), não ordenam que baixem os preços para aquele valor?	pt-PT
Entre as novidades no processo de avaliação está a classificação de quebra do dever de zelo como o não cumprimento dos objectivos que tenham sido definidos.	pt-PT
Ninguém lhes pede para ganhar, se bem que a vitória era muito mais que bem vinda e merecida, só que façam o seu melhor!	pt-PT
Vizela mostra artesanato e produtos da terra na feira A Praça da República acolhe, entre os próximos dias 9 e 13 de Junho, a IV Feira de Artesanato e Produtos da Terra de Vizela.	pt-PT
O IVA tem taxas reduzidas, como as que incidem sobre produtos alimentares (cereais, carnes, peixe, leite e lacticínios), taxas intermédias, que se aplicam a refrigerantes, gorduras e óleos comestíveis e frutas, e taxas normais.	pt-PT
A Alemanha salienta que a liberdade de movimentos dos cidadãos de Schengen não deve ficar prejudicada e insiste no seu compromisso com o espírito do Tratado, indicando que as modificações teriam efeitos limitados sobre os cidadãos que não pertencem aos países Schengen.	pt-PT
O património por ele legado permitiu prosseguir, com a adesão de novos jornalistas e colaboradores, um processo sempre criador e que se quer distintivo no universo da imprensa regional.	pt-PT
BP e Repsol seguem GALP As principais concorrentes da GALP, respondem 24 horas depois à decisão da petrolífera portuguesa de reduzir o preço dos combustíveis.	pt-PT
Os números aumentaram hoje, com a ocorrência de um acidente grave na Estrada Municipal 571, na zona de Atouguia da Baleia, próximo de Peniche.	pt-PT
"Não temos nada que negociar com o FMI nem credenciamos o FMI para negociar sobre o futuro de Portugal", declarou o líder do PCP, no final de um encontro em Lisboa com cerca de mil militantes comunistas para preparar as eleições legislativas antecipadas, de 5 de Junho.	pt-PT
Pelo contrário, as cooperativas culturais foram perseguidas e encerradas por não se adequarem a uma lei, aprovada posteriormente e destinada a proceder à sua selecção.	pt-PT
Em paralelo com o concerto será publicada uma fanzine visando o cantor e compositor e será projectada uma mostra digital de fotografia e vídeo com registos recuperados do arquivo da RTP e fotografias reunidas ao longo da sua carreira.	pt-PT
“Obviamente que o DCIAP está a fazer a análise da documentação, das notícias que têm vindo a lume a propósito dos voos da CIA.	pt-PT
"Não esperamos que sejam os portugueses a pagar mais impostos para resolver o problema do défice, mas que seja o Estado a dizer como é que se pode gastar menos e melhor.	pt-PT
A prova conta ainda com outras duas vertentes, uma caminhada de 5 km e uma competição de 5 km, todas elas com a mesma partida e chegada da corrida principal, que dá nome à iniciativa.	pt-PT
O próprio nível de exigência que o próprio sistema educativo tem em relação aos alunos, quer quanto às aprendizagens, quer quanto ao comportamento, quer quanto à assiduidade, aí sim, houve um retrocesso significativo.	pt-PT
Fonte da Embaixada angolana disse que, ainda durante o verão, o HSBC tomou a decisão de encerrar as contas, e que no início deste mês o Bank of America fez o mesmo.	pt-PT
O designer Luís Onofre, que já há alguns anos dividia a passarelle entre o calçado e as carteiras de senhora, lançou uma colecção de malas de viagem que “tem tido uma procura excelente”.	pt-PT
Playboy mês de Agosto Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Salcedo, secretário geral da Federação Portuguesa de Atletismo e presidente do Comité Técnico da IAAF, é o membro há mais tempo em funções na direção da EA, depois do presidente, o suíço Hans Jorg Wirz, ocupando o cargo desde 1991.	pt-PT
Com a retenção dos resultados gerados no primeiro semestre de 2008, a autonomia financeira da Somincor no fim de Junho de 2008 ascendia a 50,9% (num activo total de 472,8 M€).	pt-PT
Propostas rescisões voluntárias a 1280 trabalhadores Gestores de 16 cotadas reúnem com bancos e fundos de investimento em Wall Street Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
O SINTEVECC já interpôs recurso à decisão do Tribunal de Santo Tirso que homologou o plano de insolvência, aprovado por 78 por cento dos credores em Outubro passado.	pt-PT
A associação portuguesa para a defesa dos consumidores fez as contas para um período de 12 anos e concluiu que, no longo prazo, o pacote de incentivos anunciado pelo Governo em Fevereiro é positivo para os consumidores.	pt-PT
Além disso é datada de Fevereiro e seria natural que mesmo de Espanha o seu possuidor a fizesse chegar ao seu destino, pedindo facilidades antes de se aventurar a entrar, como entrou, clandestinamente no País.	pt-PT
Ela, como já teve herpes num dos olhos, o oftalmologista preveniu (depois da doença instalada), para que ao primeiro sinal de vermelhidão no olho irmos imediatamente ao hospital para ela ser vista por um especialista.	pt-PT
A tipologia de investimentos a apoiar deverá contemplar a animação sócio cultural, designadamente através de decorações temáticas, animação circense, festivais associados à promoção de locais e divulgações temáticas em diversos suportes, entre outros.	pt-PT
“Segundo as provas que temos, parece que uma longa lista de funcionários da câmara de Jerusalém recebeu subornos para promover o projecto imobiliário de 'Holyland' e os interesses dos seus investidores”, afirma um comunicado do Ministério da Justiça israelita.	pt-PT
A pesquisa foi coordenada pela PricewaterhouseCoopers International Survey Unit, em Belfast, Irlanda do Norte, em cooperação com os Project Managers e com os Partners de Consultoria da PwC.	pt-PT
O estudo realizado pela Data E, a pedido da ADENE, refere que, ao contrário, este tipo de carro parece ter menos adeptos em Santarém, onde somente 2,7% daqueles que responderam ao inquérito apontam a intenção de comprar.	pt-PT
José Marques, autarca de Oleiros, diz que sempre acreditou no desenvolvimento do projecto, até porque, explica, “a empresa Ascendi tem pessoal há mais de dois meses na zona a fazer estudos de terreno, pelo que encarava este projecto como irreversível”.	pt-PT
Desde junho, o trigo já aumentou cerca de 50 por cento, sendo cotado a 29 de outubro em 7,20 dólares por bushel (27,2 quilos) em Paris.	pt-PT
"Este iniciativa pode ser uma porta de entrada dos nossos produtos na Espanha, há uma boa divulgação do evento acabando por sermos mais reconhecidos em Espanha, um pais que vive a cultura do vinho com alguma intensidade", justificou o tanoeiro.	pt-PT
Finalmente, o Bloco propõe que se acabem com todos os benefícios fiscais dos PPR, à saúde e à educação. Mas aí, como lhe disse Sócrates, o que se está a fazer é a retirar à classe média a possibilidade de ainda deduzir algo aos impostos que paga ao Estado.	pt-PT
Ao longo dela, a direcção do Santa Clara, presidida por um homem sereno, deu a Vítor Pereira as condições para construir uma equipa e uma ideia de futebol.	pt-PT
Neste caso deverá ainda apresentar um documento em que conste a decisão conjunta, declarar o período de licença que a mãe vai gozar (nunca menos de seis semanas) e provar que a entidade patronal da mãe foi informada da decisão conjunta.	pt-PT
Esta doença foi descrita pela primeira vez em 1906 pelo psiquiatra alemão Alois Alzheimer, de quem herdou o nome, afectando, em geral, pessoas acima dos 65 anos.	pt-PT
Empresas vão poder prolongar "layoff" contra a vontade dos trabalhadores Na sequência das críticas da Confederação da Indústria, o Governo recua nas restrições ao layoff.	pt-PT
O Nobel da Paz, recém regressado ao país para integrar a oposição a Hosni Mubarak, diz agora que quer ser apenas “um agente da mudança”.	pt-PT
Quem aderiu recebeu uma espécie de kit de sobrevivência, com o qual devem passar o dia de hoje, como explica o padre Miguel Almeida, director do CUPAV.	pt-PT
Artigos Relacionados Petróleo inverte tendência e sobe em Londres e Nova Iorque Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Os responsáveis do Ministério das Finanças não reconhecem que se tratou de um fracasso nem que a descriminalização proposta pelo Governo poderá ter "matado" o sucesso da "operação".	pt-PT
O almoço foi uma forma de reconhecer e homenagear aquelas que, nas horas boas e nas mais difíceis, estão firmemente junto de quem defende pessoas e bens.	pt-PT
As bolsas terão a duração de 12 meses, com início previsto para outubro, e são realizadas em parceria com a Fundação para a Ciência e Tecnologia (FCT).	pt-PT
Quando o seu nome foi anunciado ao Mundo como responsável máximo pelo futebol daquele país, fui um dos que duvidei que levasse o barco a bom porto.	pt-PT
E isto significa que é disruptivo o suficiente, porque estamos a falar de uma utilização que não tem precedentes do ponto de vista do software.	pt-PT
O capital social da COSEC é detido em 50% pelo Banco BPI e os restantes 50% pela Euler Hermes, o maior grupo mundial de seguradoras de crédito.	pt-PT
Há coisas que eu não controlo e que eles criticam sobre como é que se poderia ou não ter noção que a campanha se ia realizar.	pt-PT
"Algumas das alterações recentes que se estão a verificar, independentemente das justificações que as pessoas apresentam, obviamente têm a ver com a preparação de um quadro de sucessão", disse, salientando que "a qualidade da democracia exige renovação".	pt-PT
"O presidente da FIFA e os restantes membros do comité executivo ficaram muito penalizados com o que aconteceu na Coreia do Sul e no Japão.	pt-PT
"Há já três semanas que os trabalhadores estão em casa a aguardar indicações por parte da empresa, até que hoje a administração informou que não chegou a acordo com possíveis compradores e que decidiu, por isso, requerer a insolvência da empresa", disse esta tarde o dirigente sindical.	pt-PT
Não estabelece qualquer ligação ao vegetarianismo ou conotação aos seus ideiais ou crenças, não defende nem diz o contrário, isto deixa que cada um seja a consciência de si próprio.	pt-PT
Para a associação ambientalista, "é fundamental que este retalhista altere a sua estratégia de negócio de modo a incorporar, não só o lucro, mas atender também aos interesses dos seus clientes em ter peixe no futuro".	pt-PT
Humberto Mongiardim Costa A primeira vez que provei este magnifico nectar foi em 1952, no Funchal, em breve passagem a bordo de um navio misto, carga e passageiros.	pt-PT
Apple lança Tablet e lucra mais 50% A Apple criou expectativa no mercado depois de ter anunciado que irá apresentar hoje um novo produto, previsivelmente o seu primeiro Tablet PC.	pt-PT
Com a promessa de "um novo milagre para Itália ", a Força Itália ganhou as eleições e Berlusconi chefiou o Governo durante oito meses agitados.	pt-PT
Vão ser exibidos mais de 20 filmes, com destaque para "Shahada", de um jovem cineasta alemão de origem afegã, que estará presente em Lisboa.	pt-PT
A administração da Autoeuropa contactou ontem a comissão de trabalhadores da empresa para lhe garantir que a fábrica não corre o risco de parar a produção.	pt-PT
Pedro Silva Pereira falava em São Bento, depois das audições entre José Sócrates, o ministro das Finanças, Teixeira dos Santos e os líderes dos partidos da oposição com assento parlamentar.	pt-PT
”Ainda não é possível conduzir o TGV neste simulador mas, provavelmente, chegará primeiro ao virtual do que ao real”, brincou Rui Fonseca, programador do simulador.	pt-PT
Questionado sobre a possibilidade de ter sido Oliveira e Costa a criar o BI, Joaquim Coimbra respondeu, primeiro, que não fazia ideia, mas, depois, referiu que nada se fazia dentro do Grupo SLN/BPN “sem o conhecimento e consentimento do presidente”.	pt-PT
Quem não reconheceu Saramago foi um certo ministro, coitado, de um certo partido demasiado impregnado de igreja, de ritos e mitos de que ainda se não conseguiu libertar.	pt-PT
Serão as crianças do primeiro ciclo que irão integrar este desfile, durante o qual representarão as heranças povoenses, que sairá do Largo dos Paços do Concelho para percorrer a Avenida 25 de Abril, a rua Comandante Luís Pinto da Silva, o Largo António Lopes, o Largo Engenheiro Armando Rodrigues e a rua Maria da Fonte até ao Parque do Pontido.	pt-PT
Os preços do ouro estão a ganhar terreno, a registar a maior subida num mês, animados pela desvalorização do dólar, o que intensificou a procura do metal precioso como investimento alternativo.	pt-PT
Em Vila Real de Santo António, o avançado do FC Porto foi a figura da partida com dois golos madrugadores, aos três e sete minutos, mas acabou por ter que ser substituído aos 70, devido a lesão.	pt-PT
Bolsas europeias avançam apoiadas pelo acalmar do desastre no Japão O acalmar da crise japonesa está a empurrar as bolsas europeias para o verde.	pt-PT
É, antes, a redução dos prazos previstos nas diversas etapas do "concurso limitado para prévia qualificação" que continua a ser o procedimento privilegiado pela instituição.	pt-PT
E por isso, se eu já acreditava no desafio que me foi feito pelo António Pissarra, mais confiante fiquei, porque é um clube que pode crescer e, por conseguinte, trazer algo mais importante para a Cidade.	pt-PT
A Nova GM incorporará os termos dos recentes acordos alcançados com os sindicatos United Auto Workers (UAW) e Canadian Auto Workers (CAW) e será liderada pela actual equipa de gestão da GM, acrescenta o comunicado da GM.	pt-PT
efinarias europeias, que recebem 85 por cento das exportações de crude líbias, para o transformar em gasolina, diesel e combustível para aviação (jet fuel).	pt-PT
E a situação actual é que o clube de Faro está numa divisão distrital. «Para lutar noutros patamares, o Farense terá de ter outra estrutura, tem que ter muitos mais apoios. E não estou a falar da claque», diz, a rir.	pt-PT
No caso de Portugal o Financial Times escreve que o programa que irá obrigar à devolução de verbas foi gerido “devidamente”, mas não conseguiu distribuir mais de metade das verbas no tempo permitido pelas regras do fundo.	pt-PT
A unidade hospitalar vai lançar do passatempo «Resistir aos Antibióticos», com o objetivo de criar cartazes e folhetos para sensibilização dos médicos e dos utentes do barlavento algarvio para um consumo adequado e racional de antibióticos.	pt-PT
A estilista que criou o vestido de Diana desenhou dois modelos que poderão constar entre as escolhas de Kate. "A silhueta é menos extravagante que a que Diana exibiu e o vestido é trabalhado no sentido de dar ênfase aos pormenores, em detrimento do tamanho", explicou Elizabeth Emmanuel. O modelo, com decote em forma de coração e ajustado ao corpo, é trabalhado em viés de forma a mostrar a figura elegante de Kate Middleton.	pt-PT
Apesar de a lei consagrar cinco dias para o pagamento, a verdade é que o prazo se pode limitar a dois e que não são imediatos à passagem realizada.	pt-PT
E os caros amigos católicos só estão a dar razão ao que ele disse, com as reacções que estão a ter com a sua morte.	pt-PT
Entre Outubro último e Abril próximo mais 72.000 pessoas poderão integrar a lista de moçambicanos em situação de insegurança alimentar, estimou João Ribeiro à margem de uma reunião do Conselho Técnico de Gestão de Calamidades (CTGC) de Moçambique.	pt-PT
Nomeadamente nos Açores, onde todos os envolvidos com ele pudemos apreciar o seu senso de humor a par da sua capacidade de contar histórias.	pt-PT
Pelo contrário, todos optaram pela vã glória de integrarem a GAM de Viseu (menos Oliveira do Hospital, que tem andado um pouco à deriva).	pt-PT
Nos hospitais de Santa Maria de Faro e São Gonçalo de Lagos, onde se realizam mais de 3000 cirurgias por ano, há também uma grande percentagem de clientes internacionais que escolhem aquelas unidades para a realização de intervenções cirúrgicas e diversos cuidados de ambulatório.	pt-PT
No total, a União Europeia (UE) vai enviar 18 especialistas de empresas de gás e de operadores de redes e quatro funcionários da Comissão Europeia, que serão responsáveis pela coordenação da missão.	pt-PT
Quatro anos depois e muitas reuniões pelo meio, o resultado da candidatura das quatro localidades algarvias foi oficialmente validado pelos mentores do movimento, no início deste ano.	pt-PT
Acho que a Renascença pode desempenhar este papel de olhar o mundo e revelar o mundo à Igreja, e olhar a Igreja e revelar a Igreja ao mundo.	pt-PT
“Os cursos são realizados de acordo com o levantamento das necessidades que foi feito anteriormente. Nós verificámos que as instituições de solidariedade social têm alguma carência nestas áreas profissionais”, explicou José Paz, responsável pelo centro.	pt-PT
A única excepção ao domínio do Moreirense, aconteceu aos 29 minutos, por intermédio de Joeano, que entrou bem pela direita, mas foi egoísta e rematar frouxo à baliza de João Ricardo, quando tinha Flávio Dias melhor colocado.	pt-PT
Centenária Feira da Isabelinha homenageia associações de Viatodos Este ano, a Feira da Isabelinha, na freguesia de Viatodos, em Barcelos, tem um motivo suplementar de festa, uma vez que está a celebrar o seu primeiro centenário.	pt-PT
" A meu ver, houve várias alturas nestes 36 anos que poderiam ter sido aproveitados para nos projectarmos para a Europa e para o Mundo.	pt-PT
Também no distrito de Castelo Branco cresceu o número de empresários a apresentar a insolvência das suas empresas, de nove casos em 2008 para 23 acções de insolvência apresentadas em 2009.	pt-PT
Berlim e Estocolmo são líderes em eficiência energética de edifícios, sendo que a cidade sueca lidera igualmente na categoria de "Transportes", com 68% dos seus habitantes a terem a bicicleta como meio de transporte habitual.	pt-PT
o 25 de Abril e aqueles que o fizeram é, acima de tudo, ter confiança na maturidade cívica dos Portugueses e respeitar os princípios da democracia as opções esclarecidas feitas em liberdade", sublinhou, numa ideia que, já no final da intervenção voltou a repetir.	pt-PT
Só é possível angariar novos pilotos com um trabalho de base num troféu com carros iguais com uma base sólida de apoios técnicos e financeiros.	pt-PT
“O país está confrontado com um conjunto de desígnios de grande relevância”, evidenciou Laginha de Sousa, defendendo que “o mercado de capitais tem todas as condições para ser uma parte relevante da solução, contribuindo para o financiamento das empresas que querem aproveitar as oportunidades que o mercado global, que cresce acima de quatro por cento, oferece neste momento”.	pt-PT
"Seja um produtor de uvas em Portugal ou um pescador na Irlanda ou operário numa fábrica em Estugarda, a preocupação que temos todos é que para a UE funcionar tem de reconhecer que tem de prestar contas às pessoas, e isso é algo que nos une a todos".	pt-PT
"Este programa foi lançado em 2007 e permite melhorar as condições de habitabilidade da população envelhecida, permitindo, através do apoio domiciliário, adiar a institucionalização dos idosos", explicou.	pt-PT
Segundo a FAO, a estimativa mais baixa deste ano reflecte principalmente os efeitos de progressos feitos pela China e pela Índia para alimentar as respectivas populações.	pt-PT
Berlim queria até agora que os privados assumissem uma parte dos riscos com o resgate a um país para apoiar o pagamento da respetiva dívida pública, em vez de essa garantia ser assumida totalmente por dinheiros públicos, dos restantes estados da Zona Euro.	pt-PT
Em termos de quota de mercado, o BFGA foi o único entre os cinco grandes a aumentar a quota de mercado, passado de 16% para 19%, entre 2008 e 2009.	pt-PT
Uma iniciativa conjunta da embaixada do Japão com a Fundação Passos Cannavaro, com os quatro cineclubes do distrito de Santarém que se juntaram para dar visibilidade ao cinema japonês.	pt-PT
O vereador considera que o facto de este ser o primeiro ‘plano de pormenor perequação’ também faz com que haja alguma dificuldade por parte dos privados em “em perceber como é que as coisas se fazem e isso às vezes torna o diálogo mais complicado”.	pt-PT
Apesar de todos estes handicaps, o Papa Ratzinger fez duas afirmações, na sua visita a Portugal, que, ou perspectivam uma nova abertura ou demonstram que o Papa é um exímio político, dizendo o que deve ser dito na altura certa.	pt-PT
O fundo monetário "Find Madeleine" reuniu cerca de 2,5 milhões de libras desde que foi criado, logo a seguir ao desaparecimento de Madeleine, num "resort" da Praia da Luz, Lagos, em Maio de 2007.	pt-PT
Segundo o jovem, tudo se passou nas traseiras da discoteca junto à praia, quando os três se dirigiam para o carro e um deles decidiu pedir um cigarro a um elemento de um grupo que seguia atrás de si.	pt-PT
A "unidade pastoral" será um novo quadro pastoral que ajudará a ultrapassar a lógica da "capela" para uma real conversão à Igreja como realidade de comunhão.	pt-PT
A Comissão Europeia, que hoje confirmou um valor para o défice de 9,1% em 2010, não quer dar mais pormenores, mas admite que a derrapagem dos números não poderá deixar de pesar nas negociações para a ajuda externa a Portugal.	pt-PT
Estão a ser contratados os bancos no sentido de estudarem as soluções e vai ter de ser feita lá para o final do ano.	pt-PT
4. Fora do caso previsto no número anterior, a pena de expulsão só pode ser aplicada por falta grave, nomeadamente o desrespeito aos princípios programáticos e à linha política do Partido, a inobservância dos Estatutos e Regulamentos e das decisões dos seus órgãos, a violação de compromissos assumidos e em geral a conduta que acarrete sério prejuízo ao prestígio e ao bom nome do Partido.	pt-PT
Este evento resulta do amável convite realizado pelas responsáveis desta Biblioteca, constituindo este mais um dos muitos esforços de dinamização levados a cabo naquele agradável espaço.	pt-PT
O Sporting continuou na mesma toada e aqui e ali lá foi gizando algumas jogadas de perigo para a defesa do Marítimo, sem consequências.	pt-PT
Não me parece que seja tão pouco essa compreensão do assunto pelo cidadão eleitor, não só pela frieza com que reagiu à postura de Soares mas também porque não foi em nenhum caso isso o que sobressaiu da campanha.	pt-PT
Na sua previsão os institutos de pesquisa económica recomendaram ao Governo, apesar dos sinais de recuperação, uma política de austeridade que permita poupar pelo menos 30 mil milhões de euros nos próximos anos, devido ao défice das contas públicas.	pt-PT
Aliás já há vários anos que se espera o funcionamento de uma Autoridade Metropolitana de Transporte, que regule o sector, articulando os vários tipos de transporte e os tarifários.	pt-PT
Alguns líderes religiosos têm criticado o caos moral que tudo isto implica, mas os Savage parecem achar que é mais importante terem uma família numerosa e cheia de vida. Na sua paróquia, a de St. Joseph, nem o padre discordará.	pt-PT
Agora, segundo o Relatório de Política Orçamental enviado pelo Ministério das Finança, na passada sexta feira, para a Assembleia da República, o governo não está a prever arrecadas qualquer tipo de receitas com a introdução de portagens nas Scut este ano.	pt-PT
Os governos europeus resolveram premiar os agiotas que arriscaram para além do verosímil, promoveram o haraquiri financeiro de milhões de indivíduos por todo o mundo e provocaram a descapitalização da generalidade da economia.	pt-PT
Outro que passa a vida a falar em bilhas,nadegas,pilas etc.Estranho muito estranho Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Se isso acontecesse o Bilhas Voas nem na pocilga do dragão ponha mais as nádegas siliconadas.	pt-PT
A Missa foi presidida por D. Joaquim Mendes, Bispo Auxiliar de Lisboa, que, na sua homilia afirmou que é preciso recuperar o sentido patriótico na sociedade.	pt-PT
Isto mostra que «os idosos não são bem recebidos no núcleo familiar e que há a tendência para que vivam sozinhos ou sejam entregues a lares».	pt-PT
Fernando Nobre sublinha que é “apartidários mas não apolítico” e que, se for eleito, vai lutar pela promoção dos valores da ética, pela liberdade, justiça social, transparência da vida pública e pela função redistributiva do Estado.	pt-PT
Mas, com mais ou menos ruído, mais ou menos habilidade, até defensores da abstenção acham que Passos Coelho tem hoje mais espaço para recuar.	pt-PT
"Uma mesa redonda para a qual contaremos com o apoio forte de Portugal, da União Europeia e dos nossos principais parceiros de desenvolvimento", acrescentou.	pt-PT
No mês de Março, as remunerações pagas na indústria diminuíram 2,6 por cento em relação ao ano anterior, quando no mês anterior a variação homóloga negativa foi de 2,5 por cento.	pt-PT
No comunicado, a empresa diz que está a viver “um ano de transição” em que se concentra sobretudo na “melhoria da sua liquidez”, sem fazer qualquer previsão de resultados para o conjunto de 2009.	pt-PT
Os reguladores globais da banca selaram ontem um acordo que de facto triplica a dimensão das reservas de capital que os bancos de todo o mundo devem manter para enfrentar perdas, numa das reformas mais importantes que emergem da crise financeira.	pt-PT
Como afirmou a ministra na conferência de imprensa, muitos serviços públicos financiam a sua despesa corrente com componentes de investimentos do Programa de Despesas de Investimento e Desenvolvimento da Administração Central (PIDDAC).	pt-PT
O Blá tem dezenas de salas temáticas, entre as quais salas de amizade, salas específicas para os utilizadores das diferentes regiões, para determinadas faixas etárias, para os amantes de música, de cinema, de futebol ou de praia.	pt-PT
A nível do Simplex Autárquico, a Coligação insiste na descentralização dos serviços do município, que pode ser feito em colaboração com as juntas de freguesia e sem custos acrescidos para os cofres municipais.	pt-PT
Provavelmente também são muitos aqueles que desconhecem a existência de um profissional que, diariamente, se dedica a afinar as cordas deste "bem precioso" dos tenistas.	pt-PT
Fosse o Carlos Carlos Cruz,Bibi.etc umas gajas não havia certeza o Caso Casa Pia Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Anónimo..	pt-PT
«O caminho para a NATO ainda está aberto», apontou o responsável, numa clara manifestação de apoio à Geórgia, numa altura em que as relações com a Rússia continuam tensas, após o curto conflito que opós os dois países por causa da tentativa georgiana de retomar o controlo da sua província separatista da Ossétia do Sul.	pt-PT
O absoluto domínio do Real Madrid não se reflecte nas receitas comerciais, sendo "apenas" o segundo clube que mais amealhou, com 150,8 milhões de euros, cifra ainda distante do primeiro classificado, o Bayern de Munique, com 172,9.	pt-PT
Homem Quer Mulher Beijinhos as obras megalómanas vão por os portugueses a pedir esmola O Paulo Rangel começa a mostrar a marca deste xuxalismo chulo..	pt-PT
O jornal conta que o técnico de efeitos especiais de 41 anos «morreu quando um veículo 4x4 carregando uma plataforma de câmaras de filmar, embateu numa árvore enquanto seguia um veículo de cena, que se crê ser o Batmobile, numa pista de uma propriedade privada em Longcross, perto de Surrey, em Setembro de 2007». O The Guardian aponta que Conway Wickliffe foi «declarado morto no local».	pt-PT
“O que vai acontecer é que muitos dos que entraram no desemprego em 2008 terminam em 2010 o período em que recebem o respectivo subsídio”.	pt-PT
De destacar a base de dados sobre fármacos, útil para os atletas que querem evitar controlos positivos por medicamentos que estejam a usar para tratar problemas de saúde.	pt-PT
E esse mail foi enviado tanto para a Direcção de Serviços de Justiça Tributária como para a Direcção de Auditoria Interna, o que poderá indicar suspeitas de cumplicidade das direcções distritais de Finanças com os contribuintes faltosos.	pt-PT
O “chumbo” em bloco da oposição foi justificado numa atitude de coerência com a posição assumida aquando da discussão e aprovação do Plano de Actividades e Orçamento para 2008.	pt-PT
É que, apesar de em Portugal já não existir a possibilidade de o bilhete de identidade indicar filho de pai incógnito, se o MP não descobrir os dois progenitores, no documento aparece apenas um.	pt-PT
O tecido á prova de nódoas de café, azeite e vinho e um sofisticado casaco de alpinismo são dois exemplos de recentes criações inovadores no campo da inovação têxtil portuguesa.	pt-PT
"É nessa zona que encontramos um grande número de jovens, que têm um nível de instrução e possibilidade de acesso à informação cada vez maior e que, por conseguinte, vai cobrar tanto à oposição como ao Governo nos próximos cinco anos", acentuou.	pt-PT
O novo espaço ocupa uma área de 20 mil metros quadrados, na cidade de Guarulhos, resultado de um investimento de 16 milhões de reais (7,2 milhões de euros).	pt-PT
O ministro não adiantou mais pormenores, afirmando ser "prematuro" dizer "seja o que for" sobre a solução para os clientes de retorno absoluto do BPP.	pt-PT
2) Que esse gestor, em conjunto com um representante dos pais, um representante dos professores e um representante das autarquias envolvidas constituísse uma comissão responsável pela nomeação do director da escola, pela contratação de professores e empregados e pelo controlo da gestão da escola.	pt-PT
Na Agricultura, o CDS diz que há o compromisso para aumentar as verbas nacionais do PRODER e, no plano macroeconómico, o Governo mostrou vontade para alargar o plano de privatizações de empresas com participação maioritária estatal.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Programação » Rubricas Quer conhecer o novo site da Associação Portuguesa de Apoio à Vítima?	pt-PT
Qualquer dia andam os miúdos a espetar facas no lombo dos cãozinhos ou gatinhos que têm em casa porque viram fazer isso numa arena a que o papá os levou!	pt-PT
Realmente, penso que só num "admirável mundo novo" é que teria sentido saber as intenções reais de duas pessoas para consagrar um contrato civil de união denominado pela lei como matrimónio.	pt-PT
A partir daí, fui compondo de uma forma muito livre, porque não havia, da parte da Joana e do António, a preocupação de fazer a música coincidir em absoluto com a imagem, salvo duas excepções em que era importante que começasse naquele exacto segundo.	pt-PT
Quem não tem dúvidas de que há cartelização é o PSD. "Já estamos cansados de estudos da Autoridade da Concorrência que não levam a coisa nenhuma. Entra pelos olhos a dentro que há concertações entre empresas e que há preços concertados", afirmou o deputado Duarte Pacheco à Renascença.	pt-PT
A Orquestra do Algarve regressará a Portimão no dia 28 de maio para um Concerto Promenade para as Famílias, marcado para as 21h30 no Tempo.	pt-PT
No último troço, Páscoa foi novamente o mais rápido, conseguindo assim vencer a prova, com apenas menos duas décimas que João Fontaínhas, num total de 33 minutos e 5 segundos.	pt-PT
E a cidade da Horta ficava inundada de produtos da agricultura do Pico, vitamina "P", para além do ainda e sempre presente vinho do Pico e..	pt-PT
Lançamento de "69 Contos Urbanos de Vícios Privados" 69 Contos Urbanos de Vícios Privados, o livro de estreia da jornalista Daniela Oliveira, será apresentado domingo, dia 9 de Maio, pelo actor Luís Aleluia e pelo sexólogo Dr.	pt-PT
É pelo menos a segunda semana consecutiva em que o banco central compra dívida portuguesa no mercado, de modo a atenuar os receios dos investidores e travar a subida dos juros.	pt-PT
Júlia Côta, cujas peças têm normalmente uma grande diversidade de cores, mas que não pinta as figuras religiosas, expõe no centro dois cristos com “cor natural” do barro cozido, aos quais Portela associa, “telas o mais simples possível, só duas cores em base branca”. Os irmãos Baraças apresentam uma cruz pascal em barro, muito colorida, uma peça única feita para a exposição, cujos tons laranja, rosa, vermelho, verdes azuis e amarelos Nuno Portela transpõe para as suas telas.	pt-PT
E tanto mais, quanto mais me sirvo de Deus como justificação da minha atitude Se todos temos uma cabeça para pensar, uma boca ou pena para dizer, não é menos verdade termos todos duas orelhas para ouvir..	pt-PT
O “Res Publica” – programa para assinalar o centenário da República – passa na antena da Renascença aos sábados entre as 12h00 e as 13h00 e pode ser sempre revisto aqui, no seu site.	pt-PT
Temos também uma sala multimedia com oito computadores, um grupo coral e um grupo de cantares, uma secção de tiro ao alvo, temos ainda o pentatlo moderno, onde somos campeões nacionais e fomos considerados o clube do ano, e já movimentamos 48 crianças.	pt-PT
Falando em Bruxelas, durante a apresentação das «Previsões da Primavera» da Comissão Europeia, Olli Rehn justificou a taxa de juro que Portugal deverá pagar pelos empréstimos europeus ao abrigo do programa de assistência financeira e que deverá rondar os 5,5%, mas segundo a Bloomberg, ficará nos 5,7%.	pt-PT
Treze novas repartições com privatização dos notários 08 Mar 2004Elisabete Carvalho Com a privatização dos cartórios notariais, prevista para os próximos meses, vão surgir treze novas repartições no distrito.	pt-PT
Garantidas estão também já as presenças no programa de Jerónimo de Sousa (dia 21), António Costa (dia 29) e Pedro Santana Lopes (dia 30).	pt-PT
O tribunal, desde a primeira instância ao Supremo, considera que o procedimento disciplinar sofre de “nulidade insuprível”, por o respetivo instrutor ter indeferido o pedido de substituição e audição de testemunhas de defesa, por o ter considerado extemporâneo.	pt-PT
Joaquim Teodósio refere, por um outro lado, o crescente interesse da população dos concelhos de Nordeste e da Povoação, em particular, e da ilha de S. Miguel, em geral, pela preservação do Priolo.	pt-PT
Temos que seguir um caminho em que tornemos os obstáculos e oportunidades, de forma a conseguirmos aumentar a competência, produtividade e visibilidade das empresas portuguesas, tanto no mercado nacional, como nos mercados internacionais.	pt-PT
Em vez de lendas,e de estórias, os homens da Ria necessitam urgentemente de uma ria sem poluição pois estão cada vez mais desesperados com a mortandade das amêijoas nos viveiros,e na sua comercialização!	pt-PT
Paulo Portas, em Rio Maior, afirmou que José Sócrates "voltou a não fazer uma única proposta para o país" e que "precisou de uma segunda “rentrée“ política porque a primeira falhou".	pt-PT
Em declarações à Lusa, o presidente do ACP, Carlos Barbosa, explicou que o clube quer "evitar uma ilegalidade e evitar o caos na cidade de Lisboa" e acusa o presidente da autarquia de autismo.	pt-PT
Mais de 200 corticeiras fecharam em cinco anos A decisão da Corticeira Amorim em avançar para despedimentos não é pacífica e põe a região de Santa Maria da Feira em sobressalto, dada a dependência do sector, noticia o JN.	pt-PT
Não. Quando começamos a mexer nos livros ou nos discos que achamos serem a nossa banda sonora ficamos com a sensação de que não mostrámos tudo.	pt-PT
As acções realizadas pelo ISP fora dos sítios da Internet das entidades supervisionadas, que têm a ver com a solicitação e análise de informação e documentação, dispensando a deslocação ao local, quase duplicaram este ano, contra as 337 acções realizadas no ano passado, segundo os dados do relatório.	pt-PT
Sobre o acordo ortográfico em si, o responsável da Fenprof lembrou que «a dinâmica da língua é assim mesmo e que sempre houve alterações», salientando que o «importante é criar condições para que aos poucos seja introduzido».	pt-PT
"Neste primeiro ano, as três instituições criaram laços mais fortes entre elas, que já se reflectiram em várias áreas, com actividades que passaram a ser feitas em conjunto", afirmou Alberto Amaral, presidente do Conselho de Gestão e Orientação do I3S.	pt-PT
A greve foi convocada em protesto contra a reorganização do tráfego aéreo na Europa e as suas consequências sobre o estatuto profissional dos 4400 controladores e dos outros 8000 funcionários da DGAC.	pt-PT
Um dos navios, o Brites, que chegou ontem ao Porto de Aveiro, está a descarregar o pescado com a presença de observadores comunitários depois das suspeitas levantadas pelas autoridades canadianas.	pt-PT
Os Direitos das Crianças fazem parte dos Direitos Humanos que a União Europeia e os Estados–membros devem respeitar de acordo com os tratados internacionais e europeus.	pt-PT
Não são da paróquia ou da igreja onde vão, dos religiosos ou outra, porque não residem lá e não querem nada que os prendam.	pt-PT
Especializada no tingimento, estamparia e acabamentos de tecidos e malhas, tem 12 pessoas dedicadas à área de desenvolvimento e design e investe anualmente 10% do volume de negócios em tecnologia.	pt-PT
Já os novos pedidos de subsídios de desemprego caíram na última semana para 420.000, o valor mais baixo em três semanas, divulga o Departamento do Trabalho.	pt-PT
Numa entrevista divulgada hoje pelo jornal francês Le Parisien, o ministro da Defesa francês, Gerard Longuet, reconheceu que “há um certo risco' de a guerra na Líbia se prolongar.	pt-PT
A Voyage sugere que seja criança por uns dias, que se divirta nos milhares de atracções do parque e que não deixe de passar por Paris.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não 1 download ilegal dá 3 anos de cadeia,então pelos meus calculos irei apanhar cerca de 3000 anos de cadeia!	pt-PT
E mesmo se os móveis impressos são os eleitos para ambientes ecléticos, no caso da Form2U, eles foram também pensados para funcionarem numa decoração depurada, em que a sua presença causa surpresa mas também empatia.	pt-PT
O "Queimódromo", em Mereces, Barcelinhos, recebe, pelas 22h00, um espectáculo musical com Quim Barreiros, integrado na Semana Académica do Instituto Politécnico do Cávado e do Ave.	pt-PT
"Há uns anos disse que nem o Papa nos fazia descer, agora digo que nem todos os apitos nos atiram para a segunda divisão", acrescentou.	pt-PT
Estes resultados estão a contribuir para a tendência das bolsas, mas o facto de ter sido divulgado que os gastos dos consumidores aumentaram nos EUA mais do que o previsto pelos economistas, em Dezembro também está a animar os índices.	pt-PT
Clube de Leitura em Torres Novas A Biblioteca Municipal de Torres Novas está a angariar membros para o Clube de Leitura, que tem como finalidade a descoberta de formas diferentes de aproximação aos textos, através da discussão em grupo.	pt-PT
De acordo com o jornal, os Serviços de Informações e Segurança portugueses estão a investigar a relação entre os recentes roubos e assassinatos de dois ourives na zona de Trancoso ao tráfico de ouro para Espanha.	pt-PT
"A Autoridade para as Condições do Trabalho virá cá ainda hoje para verificar as condições de segurança em que os trabalhos decorriam e averiguar as causas.	pt-PT
líbio Muammar Kadhafi e da sua família, para que não possam “ser utilizados contra os interesses do povo líbio”, seguindo as sanções decretadas pelo Conselho de Segurança da ONU.	pt-PT
"O Governo finlandês tomará uma decisão, no início de Novembro, sobre a passagem do Nord Stream na sua zona económica", disse Vanhanen após um encontro com o seu homólogo russo, Valdimir Putin, em São Petersburgo.	pt-PT
O projecto Acrópole XXI consiste numa intervenção integrada no núcleo urbano da "cerca velha" do centro histórico de Évora, onde se situam os monumentos mais importantes e com maior valor simbólico da cidade.	pt-PT
O coordenador regional do Bloco de Esquerda (BE), Roberto Almada, afirmou hoje que a moção de censura ao Governo da República é também uma censura ao PSD que está "de braço dado" com as políticas de austeridade do PS.	pt-PT
Os incêndios consumiram 11.500 hectares de terreno, sendo que 600 foram de olival, 200 de vinha, 1.500 de lameiros, 1.500 de pastagens de sequeiro, dois mil de floresta e sete mil hectares de incultos, onde se incluem pastagens para caprinos.	pt-PT
Apoio de 18 milhões de euros para empresas de Moçambique já está disponível Moçambique iniciou um projecto de apoio à competitividade e desenvolvimento do sector privado, especialmente pequenas e médias empresas, no valor de 18,1 milhões de euros.	pt-PT
Os consórcios do automóvel despendem somas importantes para a realização de um novo propulsor em virtude de as cidades serem em breve vedadas a qualquer viatura que vomite gases tóxicos.	pt-PT
"Há um par de canções que tivemos de deixar de fora do álbum 'Bad' e que são simplesmente sensacionais", disse Frank DiLeo, que foi representante de Jackson.	pt-PT
A banda sonora é da autoria do compositor polaco Szymon Brzóska que compôs uma admirável obra para piano, percussão e cordas, que é tocada ao vivo por cinco músicos.	pt-PT
Leonel Fadigas defende que, com probabilidade cada vez maior das chuvas torrenciais, ou seja, grande quantidade num intervalo de tempo curto, é preciso “aumentar o tempo de chegada da água que caiu num terminado sitio, até à foz do rio ou da ribeira”.	pt-PT
Nuno Vasconcellos salientou ainda que, um ano após o lançamento do Brasil Económico, os resultados estão "acima das expectativas, com muitas metas já alcançadas antes do tempo".	pt-PT
A OPEP defende que "os preços do petróleo têm de se manter em níveis que incentivem os investimentos em toda a cadeia energética de fornecimento para contribuírem para um crescimento sustentável a longo prazo".	pt-PT
O Coro Gulbenkian foi fundado em 1964 e conta com uma formação sinfónica de cerca de 100 cantores, actuando igualmente em grupos vocais reduzidos, conforme o programa que apresenta.	pt-PT
Estas foram as primeiras palavras de António Salvador, frisando, seguidamente, que «apesar das contratações asseguradas, esta SAD conseguiu reduzir em dez por cento do orçamento anterior, quando a administração do liderada pelo dr.	pt-PT
A Bolsa helénica lidera as perdas mundiais, e os investidores receiam que o Governo grego não tenha, a 19 de Maio, os 8,5 mil milhões de euros necessários para pagar uma parte dos empréstimos que contraiu.	pt-PT
Não é muito maior a prova de amor de um casal que se sujeita a passar por todo o sofrimento que uma procriação medicamente assistida exige, do que a de quem se limita a um acto que nem sequer é exclusivo de seres humanos?	pt-PT
O coordenador do Bloco de Esquerda diz que ficou provada a boa disposição de Ferreira Leite e também a sua falta de visão para o país.	pt-PT
Perante este cenário, o responsável concelhio do PS diz nada ter a provar ou desculpas a pedir, exigindo, pelo contrário, que «os dirigentes do PSD provem que tais palavras foram ditas ou que as referidas pessoas foram mencionadas no discurso».	pt-PT
Segundo as contas do Sindicato Nacional dos Trabalhadores dos Correios e Telecomunicações (SNTCT), de um total de 2.137 trabalhadores, 1.702 estão em greve, faltando ainda apurar os dados relativos a Viana do Castelo, Beira Interior e Algarve.	pt-PT
Relativamente às pessoas que têm comportamentos homossexuais afirma, recordando a mesma doutrina, que «os homens e as mulheres com tendências homossexuais devem ser acolhidos com respeito, compaixão e delicadeza.	pt-PT
«Aos nossos irmãos de Al Qaeda, entre eles e principalmente Ayman Al Zawahri e os seus irmãos na liderança da organização, que Deus vos recompense e lhe dê paciência para esta perda», dizia ainda o comunicado.	pt-PT
O Proair, que na sua primeira edição atraiu cerca de 200 mil pessoas, segundo dados da organização, espera alcançar números semelhantes a este ano.	pt-PT
A chuva continua a cair mas com menos intensidade, pelo menos no Funchal, e as máquinas trabalham incessantemente na remoção de entulhos e pedras no centro da capital madeirenses, sobretudo nas zonas do Mercado dos Lavradores, Rotunda do Dolce Vita, Avenida do Mar, da Arriaga e das Comunidades Madeirenses.	pt-PT
Orçamento de Estado 2011 Versão final do orçamento Empresas que contratem recibos verdes menos penalizadas Governo corta nos órgãos sociais de empresas públicas e dá sete milhões a freguesias.	pt-PT
“Há mesmo fundos europeus que estão praticamente perdidos e não serão recuperados, e que permitiriam que os nossos produtores fossem tão competitivos comos os outros”, frisou.	pt-PT
Após quatro dias de conversações entre as equipas do Governo, chefiada pelo ministro de Estado e das Finanças, Fernando Teixeira dos Santos, e do PSD, liderada por Eduardo Catroga, continua por atingir um acordo que permita a viabilização do Orçamento do Estado para 2011.	pt-PT
Esta situação evidencia que «muitas das restruturações, em vez de contribuírem para aumentar a qualidade do produto final, podem estar a provocar o seu declínio».	pt-PT
O Governo não nos consegue proteger", lamentou o jovem de Kandahar, contando que um funcionário eleitoral foi sequestrado pelos taliban e enforcado numa árvore do vale de Arghandab, nos arredores da grande cidade do Sul do Afeganistão.	pt-PT
Bom ambiente, bastante cosmopolita, boa cozinha executada pelo chefe António Vieira, garrafeira bem seleccionada e variada e um serviço de mesas adequado fazem deste restaurante um sucesso.	pt-PT
Será bem mais sério e mais difícil para todos nós enfrentar os desafios que o desemprego acrescido coloca do que enfrentar o problema do desequilíbrio externo”, disse.	pt-PT
A companhia francesa de gás e electricidade revelou que as remessas russas representam cerca de 15% das disponibilidades da GdF Suez, considerada a mais diversificada da Europa em termos de fornecimentos.	pt-PT
O ministro angolano sublinhou ainda que "houve um maior diálogo entre os países produtores e países consumidores no sentido de encontrar plataformas de entendimento".	pt-PT
Portugal fechou quinta feira a época europeia de futebol, depois da eliminação do Benfica nos quartos de final da Liga Europa, face ao Liverpool, com o melhor registo desde 2003/2004.	pt-PT
"E como nós temos vindo a dizer é o Governo que tem a legitimidade para negociar, contactar com essas entidades internacionais e o Governo presta contas à Assembleia e terá que vir prestar contas nesse âmbito", disse.	pt-PT
Para além de Angoulême e Amadora, o núcleo integra ainda Bruxelas e Charleroi (Bélgica), Lucca (Itália) e Kochi (Japão), sendo de esperar que nos próximos tempos passe a integrar cidades como Barcelona ou Sierre.	pt-PT
O presidente da autarquia acredita que a obra será lançada no Verão do próximo ano e que possa estar concluída em 2010, embora não seja garantido que o novo espaço cultural abra portas de imediato.	pt-PT
Sustentou ainda que se o presidente do governo madeirense “não quiser mexer na tabela salarial, tem outros mecanismos, que é através do subsídio de insularidade”.	pt-PT
Situações laborais negativas vão ser penalizadas Apesar dos Açores registarem a mais baixa taxa de desemprego, ainda há muitos problemas em termos, por exemplo, de qualidade de emprego.	pt-PT
Para além das febras, do vinho tinto, da música mal tocada, dos namoricos e da maledicência, o que há de mais notável nessas festas é uma procissão.	pt-PT
O investimento previsto para atingir a meta das 30 agências em 2011 é de cerca de 11 milhões de euros, incluindo uma segunda na cidade do Huambo e na vizinha província do Bié, na cidade do Kuito.	pt-PT
Com o jantar, o Hotel Apartamento Paraíso de Albufeira pretende continuar a desenvolver eventos que permitam uma maior aproximação com os seus clientes, amigos e colaboradores.	pt-PT
O PÚBLICO foi um dos jornais que deu conta dessas preocupações, e mostrou, com mapas, a forma como o desenho do novo aeroporto projectado para Alcochete foi crescendo, sobretudo para Norte.	pt-PT
Os detidos, dois homens e uma mulher com idades compreendidas entre os 23 e os 27 anos, residentes nos concelhos da Golegã e Abrantes, prestaram termo de identidade e residência e foram notificados para comparecer no Tribunal Judicial da Golegã.	pt-PT
O “tablet” da Apple foi apresentado nos Estados Unidos em Janeiro e já circulam rumores na Internet sobre a próxima geração, que deve ser anunciada ainda no primeiro trimestre de 2011.	pt-PT
O valor total investido em Certificados de Aforro já está abaixo do estimado pelo Governo para 2010, cuja previsão no Orçamento do Estado para os montantes aplicados nestes produtos era de 15,86 mil milhões de euros.	pt-PT
De acordo com os investigadores, as "experiências" são mais compensadoras do que as "coisas", devido à tendência que as pessoas têm de avaliar os seus níveis de felicidade comparativamente ao dos que as rodeiam.	pt-PT
O Governo tem de assegurar que a oferta de dinheiro se adequa ao pleno emprego de procura de dinheiro, e que a oferta de veículos de poupança segura onde os investidores possam acautelar a sua riqueza satisfaça também a procura.	pt-PT
A líder do PSD/Açores vai mais longe e reforça a ideia de que “se os açorianos quiserem, estamos prontos e preparados, unidos e motivados, para liderar, no Governo dos Açores, um verdadeiro processo de desenvolvimento regional.	pt-PT
Na sondagem do Porto, Rui Rio chega aos 46,4% das preferências dos inquiridos, contra 34,8% da socialista Elisa Ferreira, também candidata ao parlamento Europeu em Junho.	pt-PT
Tem uma lata incrivel esta madonna,nao tem espelho em casa e deve pensar que é jovem ELEKTRA, deve ser essa a razão da escolha dela..	pt-PT
Ou ainda as declarações que estão a ser feitas por Sara Tommasi, uma showgirl napolitana, que esteve nas festas de Berlusconi e fala de outras personagens de primeiro plano como o ministro da Defesa Ignazio La Russa, e acusa Lele Mora, além de ligações à Camorra, de drogar as raparigas que levava para as festas. A procuradoria de Nápoles está a trabalhar em ligação com a de Milão, mas para já ainda sem resultados práticos.	pt-PT
A Medical Spa está aberta ao público há pouco mais de um ano, tendo como pressupostos base a relação qualidade/diversidade/preço. De facto, temos vindo a constatar que este é já um espaço de preferência e eleição da população do concelho de Vila Verde e região envolvente.	pt-PT
Interrogado sobre se poderá aparecer alguém para presidir à direcção do clube, António Nogueira disse que ele próprio e algumas pessoas já contactaram muitas outras, mas «ninguém quer».	pt-PT
E quem lhes deu de comer fui eu, com os meus sacrifícios e os meus impostos, porque neste país não paga impostos quem deve pagar, mas sim quem não pode fugir.	pt-PT
A exposição da autoria de Karina Jeppesen estará na galeria Heartbreakers pertencente ao Teatro Turim, também a partir de hoje e mostra todo o processo de ensaios e improvisações das três actrizes.	pt-PT
Datas de início e de entrada ao serviço, bem como qual tipologia do transporte, especialmente no tocante a passageiros figuram entre as questões colocadas.	pt-PT
Questionado sobre os últimos desenvolvimentos destes dois casos, o Procurador Geral da República, Pinto Monteiro garante que os processos estão a correr bem e que serão possíveis novas detenções e inquirições.	pt-PT
Também está “encerrado” o Arquivo de Identificação de Lisboa e no Instituto da Mobilidade e Transportes Terrestres, Delegação de Lisboa, a adesão atinge os “97 por cento”.	pt-PT
Mas não foi isso que impediu o grupo de Viseu de se lançar sobre as duas marcas rivais, fortemente prejudicadas pela quebra de encomendas e por uma indústria já está há muito em crise.	pt-PT
Estamos a lutar pela sobrevivência, estamos a fazer operações privadas, estamos a ter uma política muito sensível que vai comprometer os futuros Governos durante imensos anos.	pt-PT
Grupo assalta ourivesaria e incendeia veículo da fuga Um grupo composto por quatro homens armados assaltou ontem a ourivesaria Taipas Jóias, em Caldas das Taipas, no concelho de Guimarães.	pt-PT
NATO bombardeia Trípoli Esta manhã, o Governo líbio deu conta de bombardeamentos aéreos da NATO perto de um suposto bunker próximo do complexo de Khadafi, em Trípoli.	pt-PT
É por isso agora, hora de louvar e dar nota positiva a esta acção de remarcação que, oferece mais segurança aos condutores e, de certo modo, aprimora e dá uma nova imagem, de uma cidade que é capital de Distrito.	pt-PT
A organização do evento é da responsabilidade da “Circular”, uma associação que conta com o apoio financeiro anual do Ministério da Cultura e da Câmara de Vila do Conde.	pt-PT
"Como consequência dos problemas de viabilidade e perante a impossibilidade de concluir a fusão, o Banco de Espanha garante que a CajaSur pode continuar a operar com normalidade", refere a decisão do banco central espanhol.	pt-PT
No parecer dos juízes sobre a Conta Geral do Estado de 2008, divulgado hoje, é destacada ainda a "falta de indicadores" que permitam uma regular avaliação do regime de benefícios fiscais à internacionalização das empresas.	pt-PT
Segundo vários Media locais, durante a apresentação do site as autoridades chinesas relembraram que a licença da Google para disponibilizar o seu serviço de mapas digitais no país tem de ser renovada até ao final de Março.	pt-PT
Em seguida, Manuela Ferreira Leite considerou que uma temporada nas termas é um programa mais adequado aos "ministros do actual Governo", porque "vão ficar desocupados".	pt-PT
As cablagens para a Ferrari e Maserati mobilizam cerca de 200 operários, «pelo que será de esperar que venha a ser esse o número de pessoas que vai reforçar a fábrica de Castelo Branco», afirmou à Lusa fonte da empresa.	pt-PT
Tem caminhos e mais caminhos, Com muitos princípios, Esvoaçam, lá por cima, Passaritos que espenicam o silêncio E mergulham entre a folhagem escarlate; Ciganas bailando Sevilhanas, Nos rodopios das brisas..	pt-PT
Carla Martins, 28 anos, residente em Coimbra, mas natural de Chão da Vã, freguesia de Juncal do Campo, foi morta quando entrava em casa dos pais no Bairro do Valongo, Castelo Branco.	pt-PT
A WeDo Technologies iniciou a sua actividade comercial em Fevereiro de 2001 para um nicho de mercado denominado de Revenue Assurance, Garantia de Receita, em português, no sector das telecomunicações.	pt-PT
Papa exorta à confiança 24 Jul 2003Octávio Carmo/Agência Ecclesia João Paulo II voltou a assegurar, ontem, aos fiéis presentes numa audiência geral, que a humanidade não está abandonada à sua própria sorte; e pediu confiança no projecto divino.	pt-PT
Há cocaína no ar de Espanha O ar de Madrid e Barcelona contém várias drogas em suspensão, entre as quais se destaca a cocaína, segundo um estudo do Conselho Superior de Investigações Científicas.	pt-PT
Uma igreja foi hoje incendiada no Egito por uma multidão que atacou o templo depois de terem morrido dois muçulmanos da mesma família, que lutaram porque a filha de um deles tinha uma relação amorosa com um cristão.	pt-PT
Os detidos, de 28 e 36 anos de idade, vão ser presentes a primeiro interrogatório judicial para aplicação das medidas de coacção tidas por adequadas.	pt-PT
A sensibilidade com que um homem sai da loja de ferragens com uma sanita nos braços para ser montada numa obra, só tem semelhanças com o modo terno como uma mulher sai com o filho nos braços da maternidade.	pt-PT
Da mesma forma que a “memória fiscal” do equipamento de hardware só pode ser lida pela Administração Fiscal, no caso Português, só a DGCI tem acesso à chave que permite analisar estas assinaturas e verificar qualquer tipo de violação à informação fiscal.	pt-PT
A bem da verdade e da transparência, que se deseja para os serviços do Estado, seria bom que fosse revelado o número em que ficaram os ditos 12.000 depois de reclamações e recursos dos respectivos beneficiários.	pt-PT
À rua saem as tradicionais marchas que, durante várias horas, mostram todo o trabalho desenvolvido ao longo do ano, desde a confecção dos costumes até à coreografia.	pt-PT
“O regresso dos concertos ao Cerrado do Bailão foi uma tentativa de voltar a centrar o movimento no centro da cidade, intercalado com os outros quatro palcos distribuídos pela cidade”, explica o principal responsável da comissão organizadora.	pt-PT
As duas equipas acabaram no entanto por ignorar o estado do relvado e deram durante toda a partida um espectáculo de entrega e querer, que muitas vezes não se vê nos estádios onde jogam equipas profissionais.	pt-PT
Em paralelo, 69% dos entrevistados no país concordam que o estatuto de membro da UE tem sido positivo para a sua própria economia (com 20% de opiniões desfavoráveis).	pt-PT
Antes, o Grão Mestre da Maçonaria, Magalhães Lima, frisou que a homenagem reflectia “a justiça ao homem que mais sofreu e mais se sacrificou para preparar a emancipação da família portuguesa”.	pt-PT
Sporting ja tem nome manchado por isso ja nao vamos longe mesmo. ja nos jogos fazem sporting pequeno por isso ta a vista. liedson ja marca no corinthias ainda bem k venderam foi um aliviu para luisao que dava muito trabalho na defesa do benfica.	pt-PT
Este também deve ter entrado para a universidade em 1976 Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O Dr Correia de Campos, foi o melhor ministro da saúde que Portugal teve.	pt-PT
Depois, fez um breve discurso, declarando que a sua Administração se vai centrar na boa governação, na reforma eleitoral e no combate à corrupção.	pt-PT
A área de intervenção é superior a 18 hectares e «uma das principais vocações será a habitação uni e multifamiliar», mas também zonas de comércio e serviços, espaços públicos/equipamentos, estacionamento, a criação de novos arruamentos e zonas verdes.	pt-PT
Os visitantes mais assíduos também poderão beneficiar de condições especiais, aderindo ao cartão "Amigo da Bairrada" que custará cerca de 50 euros por ano.	pt-PT
Matrículas na aula de Educação Moral e Religião Católica Num pluralismo de proposta e num confronto permanente com ideias diferentes somos confrontados com o dever de escolha.	pt-PT
O Governo conta ter definido durante o mês de Janeiro o número de turmas a financiar, tendo em conta a existência ou não de oferta da rede pública na área geográfica.	pt-PT
Muito já se escreveu quanto ao tamanho da cinza e mesmo da cor da própria cinza, como indicadores de qualidade quer da capa, quer da construção do capote e da tripa.	pt-PT
Mas a oposição conservadora já sinalizou que vai combater esta iniciativa legislativa, admitindo mesmo recorrer ao Tribunal Supremo para que a votação da noite de ontem seja anulada.	pt-PT
O mercado lisboeta não foi o único a perder mais de um por cento, com as principais bolsas europeias a apresentarem quebras significativas. Em Madrid, o Ibex 35 perdeu quase dois por cento e na bolsa de Paris, o CAC 40 encerrou em baixa de 1,52 por cento.	pt-PT
O atleta de Portimão, que acaba de se transferir do Clube de Natação de Rio Maior para o Sporting, foi terceiro nos Campeonatos da Europa de Barcelona, há cerca de mês e meio.	pt-PT
Diz o artigo 45º que “a pena de exclusão consiste na proibição de participação em todas as competições organizadas pela Liga, pelo período de uma a cinco épocas”.	pt-PT
Por outro lado, o autarca refere que o orçamento da Junta de Freguesia não é suficiente para resolver todas as situações, adiantando que tem feito um esforço financeiro para fazer arranjos pontuais.	pt-PT
A Kraft, detentora de insígnias como a Milka ou a Oreo, afirmou que o seu anúncio visa "encorajar e aprofundar" o diálogo com a Cadbury, após a sua aproximação inicial ter sido recusada.	pt-PT
O Governo lançou um primeiro concurso, que falhou por não surgirem candidatos, e, depois, decidiu prorrogar o prazo até ontem, na esperança de que o tempo fomentasse "a concorrência na operação de alienação".	pt-PT
O novo banco é conhecido na mesma altura em que o Sindicato anunciou a adesão à greve geral de dia 24, contra o estado actual do país e contra o que diz serem as inconstitucionalidades do Orçamento do Estado para 2011.	pt-PT
Nem a divulgação das subidas dos indicadores sobre a evolução das encomendas de bens de capital e da venda de casas usadas, relativos a Agosto, foram suficientes para restaurar a confiança dos investidores.	pt-PT
A única área de serviço da A28 a norte dos pórticos de portagem, em Viana do Castelo, ainda não tinha ontem dispositivos temporários para matrículas estrangeiras, que os CTT prometem começar a alugar hoje.	pt-PT
Este seminário contará com a participação dos presidentes dos municípios do Porto, Rui Rio, e Lisboa, António Costa, e de outras personalidades, como António Vitorino e Mota Amaral.	pt-PT
Depois de Francisco Lacerda ter sido escolhido para presidente executivo (CEO), o CGD, que tem cerca de 10 por cento da Cimpor, deve decidir amanhã que será o não executivo, que substitui Ricardo Bayão Horta. No processo de eleição dos novos órgãos sociais cabe ao banco público a indicação de um administrador não executivo e do chairman.	pt-PT
Segundo o empresário, a crise que está a afectar o turismo algarvio é, em parte, um reflexo dos problemas que atravessa o principal mercado emissor de turistas para o Algarve, o Reino Unido.	pt-PT
Leigos Boa Nova voltam ao Nordeste brasileiro Uma equipa de nove jovens parte em Janeiro para o Estado do Maranhão, no Nordeste brasileiro, dando seguimento aos projectos de cooperação iniciados nas zonas da Chapadinha e Mata Roma.	pt-PT
Flores Andrade reconhece que o novo regime obrigará ao pagamento de taxas até aqui inexistentes, mas sublinha que a "burocracia" será aligeirada com a "desmaterialização" dos processos.	pt-PT
Com esta operação, a Jazztel calcula que irá conseguir poupar anualmente "93 milhões de euros em juros", segundo revela António Carro citado no documento enviado à imprensa.	pt-PT
A campanha do PS foi feita pela positiva, rebatendo as propostas da oposição com outras propostas, nunca com o insulto ou com o ataque pessoal.	pt-PT
Isabel Soares, na última festa medieval, já se vestiu de rainha para poder integrar a corte dos soaristas, sem cortar relações com os cavaquistas.	pt-PT
Ricardo Costa, que na próxima época alinhará nos espanhóis do Valência, foi expulso com cartão vermelho direto, por alegada agressão a Joan Capdevila, uma cotovelada que atingiu o jogador espanhol.	pt-PT
Certas, até ver, as candidaturas de Pinto Brasil e Jorge Afonso, que em momentos diferentes, anunciaram a intenção de conquistarem a presidência do clube vimaranense.	pt-PT
Os golos do Boavista foram obtidos na segunda parte do encontro, numa partida caracterizada por um Beira Mar que não apresentou soluções de ataque.	pt-PT
Os títulos do Sporting dispararam 6,45% na última sessão com 7,7 mil acções negociadas e prolongam hoje os ganhos ao progredirem com mais de 3,5 mil acções negociadas na primeira metade da sessão.	pt-PT
Isso implica que tem de patrulhar a zona que pretende e como tal os submarinos são essenciais ou vamos pedir a outros para fazer o que nos compete?	pt-PT
A Protecção civil contabilizou 263 vítimas em Teresópolis, uma cidade de veraneio a 100 Km do Rio de Janeiro, e 55 mortos na cidade vizinha de Petrópolis.	pt-PT
A adolescente judia, que ficou famosa após a morte com a publicação do seu diário, faria 80 anos se tivesse sobrevivido à II Guerra Mundial.	pt-PT
Ronaldo admitiu que “Paulo Bento não teve muito tempo para trabalhar”, mas tem a seu favor um profundo conhecimento dos jogadores, “tanto do seu caráter, como da sua personalidade”.	pt-PT
Segundo o OE2011, o Fundo de Estabilização Financeira da Segurança Social (FEFSS), que investe parte das receitas da Segurança social e em activos como títulos de dívida ou acções, atingirá no final de 2010 um valor de 9.361 milhões de euros, cerca de 5,5% do PIB. Não sendo necessário recorrer ao FEFSS até meados da década de 30, o saldo chegará a quase11% do PIB. em 2035, este fundo vai possibilitar o pagamento de cerca de 23 meses do montante projectado de despesas com pensões.	pt-PT
Esta medida de excepção proíbe os ajuntamentos de mais de cinco pessoas e permite à polícia e ao exército deter um suspeito, durante 30 dias, sem mandado judicial.	pt-PT
A casa onde vive a mãe de Manuel Fonseca voltou a ficar rodeada por um rio de quase um metro e meio de água, cujas marcas são visíveis nas paredes.	pt-PT
Carrol Doherty, do Instituto Pew, confessou à ABC que mais do que uma questão política o cepticismo dos americanos é acentuado pela crise económica.	pt-PT
A empresa fechou 2009 com 90 milhões de euros de vendas consolidadas e um lucro de 1,8 milhões de euros e espera, em 2009, atingir 127 milhões de euros em vendas e prevê um lucro de 2,5 milhões de euros.	pt-PT
Ao longo destes dois anos e meio foram concedidas 777 licenças extraordinárias e 113 licenças sem vencimento a funcionários que foram colocados em mobilidade especial.	pt-PT
A sala da Associação Amigos da Ria e do Barco Moliceiro, na Ribeira de Pardelhas foi pequena para as cerca de cem pessoas interessadas no projecto que vai dar a conhecer a marginal sul junto à Ria onde se esconde um património natural único.	pt-PT
A gente está cá para ganhar dinheiro, não é para dar dinheiro a ninguém, porque eles dizem que estão em crise mas a produção vai já aumentar na próxima semana.	pt-PT
O valor do investimento previsto foi conhecido na última semana, no decorrer de uma reunião de trabalho da Comissão de Revitalização da Linha do Douro, realizada dia 12 em Figueira de Castelo Rodrigo, nas instalações do Ninho de Empresas do Conhecimento.	pt-PT
"Estou tentando sobreviver", desabafa uma das poucas mulheres, senão a única, que produzia couves, alfaces e cenouras para uma clientela certa, em lojas e superfícies comerciais.	pt-PT
No aeroporto, em Fátima ou onde quer que se deslocasse, o Papa João Paulo II era sempre recebido com entusiasmo por milhares de pessoas.	pt-PT
O presidente do Banco Espírito Santo, Ricardo Salgado, disse hoje na apresentação de resultados do banco que a intervenção do Fundo Monetário Internacional pode causar fuga de capitais.	pt-PT
Júlio Magalhães sai do cargo de director de Informação da TVI 23 FevO jornalista Júlio Magalhães deixou o cargo de director de Informação da TVI.	pt-PT
Foi cometendo este erro que demos cabo do equilíbrio económico na nossa ilha, da nossa qualidade de vida, da nossa paisagem, e sobretudo do próprio turismo.	pt-PT
O diploma foi apresentado em conferência de imprensa, no final do Conselho de Ministros, pelo ministro de Estado e das Finanças, Teixeira dos Santos.	pt-PT
Caso se considere impossível determinar as pessoas que foram impedidas de votar, num país de gente e instituições racionais só se pode tomar uma decisão que é "repetir as eleições".	pt-PT
No entanto, e sublinhando que o recurso ao financiamento externo depende do Executivo português, o presidente deste organismo europeu disse que essa possibilidade “depende da execução orçamental no futuro e da especulação dos mercados financeiros”.	pt-PT
Segundo Luís Costa, proprietário da empresa Costa e Cerdeira, nesta situação de ilegalidade deverão estar a operar na Terceira cerca de 30 carpintarias ilegais.	pt-PT
Tendo toda a comunidade cumprido os preceitos mágicos que iriam garantir as sementeiras, encetam então celebrações de alegria referentes à "ressurreição da vegetação", certos de que ela trará o bom sucesso do qual depende a vida do grupo.	pt-PT
PT) As taxas mais elevadas de inflação foram observadas, segundo o mesmo organismo, na Irlanda (cinco por cento) e na Grécia e Holanda (ambas com 3,8 por cento).	pt-PT
Ferido no seu orgulho, Moura encetou uma recuperação que o levou de novo ao primeiro lugar, sem que, pelo meio, tenha ainda sofrido uma penalização de dez segundos.	pt-PT
Se, há 50 anos, nos dissessem que um país como a Rússia iria atingir os 40 graus centígrados ao ar livre (a maior temperatura dos últimos 130 anos), poucos acreditariam.	pt-PT
"É um momento muito difícil", considerou, "porque muitos governos têm de enfrentar uma crise que não criámos e que nos passam a factura, pois somos vistos como os culpados da crise".	pt-PT
Goodwin atingiu o topo do edifício cerca de três horas depois de ter iniciado a escalada e desfraldou uma bandeira americana antes de se entregar às autoridades policiais.	pt-PT
A empresa detida pelo grupo Jerónimo Martins realizou o negócio através de trespasse, de um conjunto de activos, nomeadamye um estabelecimento comercial de formato supermercado detido pela sociedade Paradi Supermercados, Lda.	pt-PT
Passagem de ano em Braga enche casas de turismo rural Os turistas que decidem vir a Braga para a passagem de ano preferem ficar em casas de turismo rural, em ambiente familiar, do que ir para os hotéis dos centros urbanos.	pt-PT
Os quatro condutores foram detidos e as respetivas viaturas apreendidas por terem sido apanhados em flagrante delito a fazer corridas em alta velocidade na via pública.	pt-PT
«O que comiam? Como cultivavam? Que espécies eram cultivadas?» são perguntas a que estes «ecofactos vêm dar resposta, fornecendo dados tão importantes como os artefactos», garante Rui Parreira.	pt-PT
No sábado, os serranos voltaram a empatar a zero frente ao Eléctrico de Ponte de Sor, da IIª Divisão, num jogo sem grandes oportunidades de golo.	pt-PT
Nestes dias em que tudo se torna menos do que foi, as 'tragédias' são os dramas de quem não tem dinheiro para viver. Mas até esses, pela sua impotência na insurreição, transformam a dívida e o penhor em lamento e resignação. Aqui, não escutamos as vozes das tragédias de Sófocles ou de Shakespeare. Ouvimos as dos romances de Balzac, que parecem jornais dos nossos dias de sol sombrio.	pt-PT
Alberto João Jardim inaugurou as obras de prolongamento da estrada da Nora, na ilha do Porto Santo, um investimento público de 675 mil euros.	pt-PT
Sábado, dia 5, o salão da Junta de Freguesia encheu para assistir ao espectáculo “A Mais Louca História da ARCEL” apresentado pelas secções cénica e coral.	pt-PT
O PÚBLICO tentou obter mais pormenores junto do Ministério das Finanças, mas o gabinete de Teixeira os Santos remeteu uma resposta para as reuniões com os sindicatos.	pt-PT
Constante actualização de notícias e um Fórum de Discussão com mais de 200 utilizadores registados e 823 mensagens colocadas, são algumas das propostas que contribuem para o sucesso do projecto!	pt-PT
Pelo contrário, os dados de policiamento relativos ao ano lectivo 2008/09 revelam que apenas oito em cada cem escolas reportaram incidentes, uma queda em relação a dados anteriores.	pt-PT
Como se explica no relatório, a lei obrigava os bancos a imputar rendimentos às filiais que, por sua vez, os transferiam para as SGPS.	pt-PT
“Lamentamos que este debate ocorra dois meses depois do pedido que fizemos para uma discussão sobre esta matéria”, afirma Miguel Macedo que respeita a ausência do ministro, mas nota que o Governo já sabia do debate antes das férias.	pt-PT
Infelizmente, apesar da tão elogiada coragem da ministra, as medidas foram tudo menos inteligentes, o que, aliás, se encaixa perfeitamente no nosso irracional sistema de ensino.	pt-PT
Os varredores municipais não tardarão com os seus carrinhos e as ruas ficarão mais limpas, os passeios quase luzidios espelhando sob o luar de Outono.	pt-PT
A banda inglesa vai apresentar um concerto onde vai tocar as músicas que fez para seis bandas sonoras dos filmes da realizadora francesa, com as canções tocadas ao vivo ao mesmo tempo que serão projectadas imagens dos filmes.	pt-PT
As facturas ou talões de venda emitidos estão agora obrigadas a exibir o número de certificado do produto atribuído pela DGCI e contêm adicionalmente uma assinatura digital obtida a partir da informação fiscalmente relevante.	pt-PT
O colectivo de juízes decidiu condenar Carlos Silvino a 18 anos de prisão efectiva, a maior das penas, e Carlos Cruz a sete anos.	pt-PT
"O governo muito brevemente está em condições de tomar posição em relação à proposta que foi apresentada em relação ao futuro do BPP", disse o ministro da Presidência, Pedro Silva Pereira, no final da reunião do Conselho de Ministros dedicada ao Ambiente.	pt-PT
O governante disse ainda que, com a escalada no preço dos alimentos e das matérias primas e com o aumento da população a nível mundial, surgem novas oportunidades para o setor, desde as áreas mais tradicionais às mais modernas.	pt-PT
O lançamento de “um novo estádio de desenvolvimento dos procedimentos destinados a combater práticas ilícitas” visa apertar o cerco aos responsáveis das empresas, já que “Operação Resgate Fiscal” já incluía a responsabilidade solidária dos gerentes e administradores.	pt-PT
Paulo Estêvão falava no Funchal depois de uma reunião da comissão política e do conselho nacional do PPM, que determinou que as próximas eleições são a "oportunidade de fazer uma revolução pacífica no sistema político" de Portugal.	pt-PT
E como definir uma política económica comum aos países que aceitam a integração monetária no espaço do euro que supere as deficiências e limitações da actual miopia estabilizadora que, aliás, os grande países não parecem tomar a sério?	pt-PT
E exemplificou que, olhando para a Europa, por exemplo, “não é evidente que a taxa de crescimento que observamos actualmente permita este tipo de previsão”.	pt-PT
A cerimónia decorreu nas novas instalações do ISAVE, um espaço concebido pelo arquitecto Fernando Jorge, onde ainda há, segundo o presidente do ISAVE, José dos Santos Henriques, «coisas de pormenor a concluir».	pt-PT
Depois "de um dos piores episódios" da história tailandesa, "reconhecemos que encaramos imensos desafios, em particular o de ultrapassar as divisões do nosso país", declarou.	pt-PT
Desta vez, porém, perante o clamor internacional que o raide provocou, bem como o destaque que deu ao bloqueio da Faixa da Gaza, Israel mudou de orientação.	pt-PT
A despesa, por seu lado, subiu 5,4% no primeiro semestre, ficando agora nos 23.410 milhões de euros, mas dentro do padrão de segurança, assegura a DGO.	pt-PT
No início da greve, Fariñas escreveu ao Presidente Raúl Castro a solicitar que, num “gesto humanitário”, liberte 26 presos políticos que se encontram extremamente debilitados. Estes são apenas uma parte das duas centenas de presos políticos existentes em toda a ilha de Cuba.	pt-PT
Revelou o director regional da Ciência e Tecnologia que o Governo Regional se encontra a apostar, também, na videoconferência "como sistema para a realização de reuniões intra e interdepartamentais".	pt-PT
Delfim Augusto dos Reis, 60 anos, casado com Isaura Soares dos Reis, emigrou para a Alemanha nos anos 70. Todos os anos se deslocava várias vezes a Ois da Ribeira, tendo chegado dois dias antes.	pt-PT
Contudo, Lawrence Kaplan, um advogado cuja firma representa dois dos executivos do IndyMac, disse à Reuters que estes processos não têm sustentação porque a crise financeira foi provocada por uma conjuntura que nem governantes, nem supervisores financeiros conseguiram antecipar, o que reduz o grau de responsabilização que pode ser atribuído aos banqueiros.	pt-PT
"Tentei que fosse um livro ao mesmo tempo de informação e para acabar com alguma deformação que entretanto foi difundida", resumiu, ainda, o advogado acerca da obra que acaba de publicar.	pt-PT
Ocaña salientou, entretanto, que ainda não é possível avaliar o impacto de outras medidas adoptadas pelo Governo, como a devolução mensal do IVA, solicitada já por 28 mil empresas.	pt-PT
E o agente, não se preocupem porque já vai ficar com o cadastro profissional sujo à conta deste incidente, para não mencionar outras consequências que daí advenham.	pt-PT
Esta decisão não foi tomada de animo leve e da minha parte, foi consultada bastante bibliografia e procurei até apoio psicológico no sentido de aferir se esta situação seria ou não benéfica para a criança, o que se veio a confirmar.	pt-PT
A directora do Centro Distrital de Solidariedade e Segurança Social de Braga considerou, por outro lado, que a pobreza em Portugal «é no feminino».	pt-PT
Duas décadas mais tarde foi o presidente de Itália que perdoou o resto da sua pena perpétua, permitindo que fosse para a Turquia cumprir apenas 10 anos de outra pena perpétua, pelo assassinato de um jornalista turco, décadas antes.	pt-PT
A compra de obrigações de dívida soberana de países da zona euro ou a redução de taxas de juro nos apoios aos países em dificuldades financeiras “reduziria os incentivos para políticas fiscais sólidas” e “deve ser recusada”, disse Weber, num comentário escrito com Jens Ulbrich e Karsten Wendorff, também do banco central alemão, no jornal Frankfurter Allgemeine.	pt-PT
Entretanto, a União Europeia exige o afastamento imediato de Khadafi do poder como condição indispensável para a abertura de um processo de transição democrática na Líbia.	pt-PT
Também as organizações ligadas à defesa dos direitos das crianças e adolescentes condenam a publicidade, questionando as consequências que essas imagens podem ter sobre vítimas reais de abusos sexuais.	pt-PT
Depois deste período, a equipa de Litos, que se estreou em casa, baixou de rendimento, deixando que o Santa Clara assumisse o controlo do jogo, e criasse duas oportunidades para se colocar em vantagem.	pt-PT
Acreditamos que hoje traduzem sobretudo um certo desencanto para com os Partidos políticos, bem como para com os comportamentos de grande parte dos eleitos.	pt-PT
Na zona das chegadas do Aeroporto Internacional de Lisboa, parte da comitiva lusa foi recebida com uma salva de palmas por parte das cerca de 100 pessoas ali presentes e o atleta de 32 anos, nascido na Nigéria, foi o mais assediado, juntamente com a saltadora em comprimento Naide Gomes, que voltou a conseguir uma “prata”, após as conquistadas nos Europeus Barcelona2010, nos Mundiais de pista coberta Doha2009 e nos Europeus Gotemburgo2006.	pt-PT
As concentrações pretendem também funcionar como reivindicação das remunerações que a metalúrgica tem em falta para com os seus 184 funcionários, nomeadamente os subsídios de Natal de 2009 e 50 por cento dos salários de Janeiro.	pt-PT
O que a Deloitte e Oliveira Costa diziam em 2003 do BPN O Negócios republica hoje uma notícia de 2003, em que revela as reservas da Deloitte às contas de 2002 do BPN, bem como a reacção de Oliveira e Costa.	pt-PT
Ainda me lembro de como, quando vim viver para os Açores e as saudades de casa apertavam, os preços proibitivos do telefone fixo (não havia outro) me impediam de estar em contacto com familiares e amigos sempre que me apetecesse.	pt-PT
Perante uma taxa de desemprego que em Outubro ultrapassou os 10%, o que ocorre pela primeira vez desde 1983, a proposta de orçamento prevê medidas de estímulo ao emprego.	pt-PT
Se é verdade a nossa Constituição prevê que todos têm direito de se exprimir e divulgar livremente o seu pensamento pela palavra, tal exercício, sendo simples, não deve ser impedido, censurado ou limitado por qualquer tipo ou forma de censura.	pt-PT
Numa primeira reacção às notícias de Wall Street, o senador republicano voltou a errar o alvo, repetindo a sua crença de que "os fundamentos da economia americana estão sólidos", apesar da crise.	pt-PT
Do universo dos inquiridos, os sectores das tecnologias e farmacêuticas são os mais exigentes com as rendas, sendo que as empresas tecnológicas são as mais sensíveis para uma mudança de localização que tem por base o cluster.	pt-PT
Vários funcionários da central nuclear de Fukushima, fortemente atingida pelo sismo e tsunami que atingiram o Japão neste mês, foram evacuados depois de ter sido detectado fumo a sair do reactor número três. Mesmo assim, o governo japonês diz que a situação na central avança de forma lenta mas positiva.	pt-PT
O novo presidente da empresa que gere as redes de transporte de electricidade e gás natural adiantou ainda à Lusa que foram aprovadas, sem votos contra, as propostas relativas às contas de 2009 e à distribuição de dividendos (de 16,7 cêntimos por acção).	pt-PT
Segundo o Governo, a diminuição de 7,7 por cento da receita de IRS reflete «o aumento de reembolsos face ao período homólogo e o novo regime mensal de transferências de participação variável deste imposto para os municípios».	pt-PT
O organizador da semana cultural disse que na exposição participam pintores como Mabel Poblet y Ernesto Rancaño, dois dos “principais artistas cubanos da atualidade, com exposições em Nova Iorque e em Paris”, e considerou que a semana cultural permite “aproximar os povos” dos dois países.	pt-PT
A Bayer explicou também que os resultados operacionais diminuíram no exercício do ano passado em cerca de 13,1%, para 3,8 mil milhões de euros, em comparação com o ano de 2008.	pt-PT
Segundo Moniz, António Costa terá ligado para o administrador da Media Capital Miguel Gil, fazendo "enormes pressões" e exigindo que a peça não passasse pois estava alegadamente cheia de incorrecções.	pt-PT
Curiosamente, é composto por cem mil milhões de células (neurónios) com um grau de complexidade não muito diferente do de tantos outros milhões de células no corpo.	pt-PT
Nós temos necessidade de dividir os sentimentos com alguém, por mais felizes que sejamos, se não houver ninguém para compartilhar, a felicidade não tem qualquer sentido.	pt-PT
«A mudança de instalações chegou a estar prevista para o início deste mês, mas só deverá acontecer dentro de três semanas, uma vez que neste momento decorre o processo de colocação de mobiliário no novo edifício».	pt-PT
José Luís Livramento levantou ainda dúvidas técnicas e económicas sobre os projectos de energias renováveis em curso e que, na sua opinião, só confirmam a lógica de "má qualidade" dos investimentos na era do PAICV (partido que sustenta o Governo).	pt-PT
“Não estamos descansados nem garantidos que estas más e inaceitáveis medidas se fiquem por aqui” afirmou o responsável comunista, tendo apelado a um “combate” a medidas que considerou de “grande injustiça”, porque “livram os responsáveis pela crise de pagar por ela e os que não são responsáveis é que a estão a pagar”.	pt-PT
O encontro conta com a presença dos responsáveis da Portugal Outsourcing, nomeadamente dos presidentes da direcção, Frederico Moreira Rato, e da assembleia geral, Rogério Carapuça.	pt-PT
“Todas as obras são inéditas em Portugal, para que possamos ter aqui um evento único, que complemente o que já foi visto nos outros festivais”, declara António Costa Valente.	pt-PT
Neste entendimento as duas partes assumem também o compromisso de apurar a eventual responsabilidade de terceiros neste processo, nomeadamente no que se refere à fase de desenho e projecto.	pt-PT
A situação de Costinha não é ainda anormal se se juntar o nome de Maniche ao rol de atletas que procura clarificar o futuro profissional após o torneio que decorre entre 9 de Junho e 9 de Julho.	pt-PT
Esta reestruturação é acompanhada da criação pelo governo do consulado virtual, que permite o acesos pela internet a todos os actos consulares excepto os que requerem presença física.	pt-PT
Devias era de ter vergonha de vir aqui chamar nomes aos Portugueses contribuintes para lavares o esterco mafioso com que tu e os teus xuxas estais a feder.	pt-PT
Ontem, em menos de uma hora, as taxas de juro das Obrigações do Tesouro (OT) a dez anos dispararam de 7,3 por cento para 7,64, de acordo com as informações da Reuters.	pt-PT
A Euribor a três meses, uma das indexantes do crédito a habitação em Portugal, desceu 0,063 pontos percentuais para 4,343%, o mais baixo nível desde o dia 14 de Fevereiro, indicou a Federação Europeia dos Bancos.	pt-PT
Outras notícias que lhe podem interessar 1. Laborinho Lúcio fala sobre direitos da criança em Abrantes Publicado por Vania Clemente on Jan 20 2011.	pt-PT
Não houve declarações após o encontro com José Eduardo dos Santos, na Cidade Alta, mas, numa altura em que continuam por marcar as presidenciais, Hillary Clinton lançou o "assunto eleições" nos seus contactos.	pt-PT
O facto dos Existing Home Sales terem batido as expectativas, depois dos melhores que o esperado da semana passada, também terá impulsionado os mercados que ganharam já cerca de 20% desde o mínimo de 9 de Março.	pt-PT
A perspectiva para o mercado de trabalho da UE é de que continue com “condições fracas”, continuando a encolher em 2010, com o emprego a diminuir mais cerca de 1,25 por cento, depois de este ano regredir mais de dois por cento.	pt-PT
“Precisamos de acabar esta guerra, porque é uma guerra sem sentido que o Governo começou”, disse a manifestante Alma Lilia Roura, de 60 anos, citada pelo "Guardian".	pt-PT
Até às 13h00 o troço vai estar à disposição dos pilotos que aproveitam para efectuar as últimas afinações nos carros antes da partida oficial da prova esta tarde.	pt-PT
Aprendi com o meu professor de contrabaixo, que o quando já se sabe fazer bem qualquer coisa, é tempo de fazer outra que seja difícil.	pt-PT
Doze distritos de Portugal continental estão em aviso amarelo devido à previsão de aguaceiros por vezes fortes acompanhados por trovoadas, de acordo com o Instituto de Meteorologia.	pt-PT
Tito de Morais diz ainda ser mentira «que o árbitro tenha sido empurrado durante o intervalo», e que no final «não houve ameaças nem agressões.	pt-PT
É o apelo que Ribau Esteves deixa no momento em que se realiza a segunda edição da Feira da Saúde, desta vez no edifício, por abrir ao público, da Extensão de Saúde da Barra, noticia o Diário de Aveiro.	pt-PT
Há, por exemplo, um relatório do embaixador espanhol, onde se alerta o Governo para a dimensão dos problemas, tendo em conta que as despesas militares de Portugal eram já superiores à produção do país.	pt-PT
Como partido sem expressão eleitoral o seu papel está esgotado, mas teria espaço para se transformar numa associação defensora de um regionalismo político e cultural, com tradições entre nós e que presentemente não tem nenhum mecanismo de divulgação.	pt-PT
Com um preço inferior ao Fiat 500, o Ka tem um nível de equipamento único no segmento a que se propõe, com interiores de elevada qualidade, mantendo proximidade com o Ka original no arrojo visual.	pt-PT
Coordenado por Raquel Matos, o estudo teve início a partir da constatação do aumento significativo da proporção de reclusas de nacionalidade estrangeira em Portugal.	pt-PT
"Terá sido o lançamento das ofertas de acesso à Internet sobre fibra óptica, para além do crescimento do número de clientes, que explica o significativo aumento do tráfego", acrescenta.	pt-PT
Por isso, a partir deste canal, para todo o mundo, os votos cá deste Periquito não são para que todos os dias sejam Natal, mas sim para que o espírito de Natal se mantenha por todos os dias do ano (em caixa alta e sublinhado)!	pt-PT
Face à situação actual, quase dois terços (60%) dos gestores participantes no estudo afirmaram as suas economias nacionais deverão ter uma recuperação pelo menos a partir de metade deste ano.	pt-PT
«Porque se trata de uma celebração, o preço dos bilhetes será, podemos dizer, 'retro'. E a melhor parte é que o lucro total da venda dos ingressos será doado a instituições de caridade locais», escreveu a banda em comunicado.	pt-PT
A atleta do Clube de Judo da Guarda, obteve assim um 5º lugar, que talvez lhe permitirá participar no Torneio Internacional de Portugal a realizar em março.	pt-PT
A primeira acção de sensibilização, subordinada ao tema "Carro Mal Parado, Caos na Cidade", conta com a colaboração da Polícia Municipal, numa perspectiva preventiva ao mau estacionamento.	pt-PT
O Internacional de Porto Alegre, que já se sagrou campeão mundial na terceira edição da prova, em 2006, ao vencer na final o FC Barcelona, dominou toda a primeira parte do jogo disputado estádio Mohammad Bin Zayed, em Abu Dhabi, mas sem conseguir marcar.	pt-PT
Perguntem ao sr Berardo, como é que ele ganhou "uns" milhões a vender cupões no Canadá referentes a minas de exploração de ouro já fechadas, pelo governo sulafricano.	pt-PT
O Zoo de Lagos, inaugurado em Novembro de 2000, também neste espaço colocou informação relativa aos anfíbios de Portugal e às problemáticas ambientais relacionadas com estas zonas.	pt-PT
A AIDA quer, também, dar continuidade às actividades no Norte do distrito já lançadas com autarquias de Ovar e S. João da Madeira que levaram à criação de gabinetes de apoio ao empresário.	pt-PT
Este novo mercado de artesanato urbano quinzenal acontecerá todos os primeiros e terceiros sábados de cada mês naquele espaço, num evento que contará com animação de djs, concertos e actividades para crianças.	pt-PT
Além da promoção regional, a oferta é no sentido de «felicitar a selecção portuguesa pelo feito histórico e promover e divulgar o primeiro doce de origem conventual a ser protegido no espaço comunitário como indicação geográfica».	pt-PT
Mas a especulação sobre o futuro da fortuna tem sido constante desde que se retirou do controlo directo das empresas em 2009 por motivos de saúde.	pt-PT
Os mesmos dados davam conta de que durante o ano de 2009 os municípios portugueses fizeram obras de conservação em 2252 edifícios (mais de 10% do total) e reabilitaram 6636 (6,8% do total).	pt-PT
É que, ao longo do tempo, houve cedência do terreno e essas zonas ficaram a um nível muito mais baixo, perturbando drásticamente o normal andamento dos veículos que nelas circulam diáriamente.	pt-PT
Quase um ano depois de ter sido intervencionada, à semelhança da sua congénere Fannie Mae, a Freddie Mac apresentou graves perdas no conjunto do semestre, mas obteve um lucro trimestral de 768 milhões de dólares no segundo trimestre.	pt-PT
Joaquim Santos, presidente da Associação de feirantes, diz que existe uma deficiência no destacamento de forças de segurança para os recintos onde se realizam as feiras.	pt-PT
Acima dos outros periféricos No cenário europeu, Portugal regista um comportamento bastante mais positivo do que o dos outros países que têm sido alvo da pressão dos mercados.	pt-PT
O BPI continuará com a estratégia adoptada em 2007, quando aplicou cortes de 60 por cento na remuneração variável de todos os seus trabalhadores.	pt-PT
De facto, dizer que exigiam que a A22 não fosse portajada enquanto não estivesse concluída a requalificação da 125 não é senão uma manobra de terra queimada que não leva a qualquer lado.	pt-PT
Em declarações aos jornalistas em Madrid, Solbes confirmou que o Conselho de Ministros deverá aprovar o Programa de Estabilidade com os cálculos das contas das Administrações Públicas e as novas previsões de crescimento.	pt-PT
"A definição e aplicação conjunta de políticas e projectos interligados de produção, transporte e distribuição de energia fará com que Angola se desenvolva, mas também, e em consequência, os restantes países".	pt-PT
Entre as dez piores prestações estão também nove públicas e uma privada. A Escola Secundária de Fafe obteve 8,9 valores em 228 provas, seguida do Colégio D. Duarte, no Porto, que não foi além de uma média de 9,84 valores em 119 exames.	pt-PT
O responsável criticou, também, os partidários de uma «secularização completa da sociedade» e da expressão «escola pública, santuário da República, em que as religiões ficam à porta».	pt-PT
De acordo com o INE, as duas equipas, portuguesas e europeia, “procederam a uma análise urgente daquelas questões, tendo sido todas elas clarificadas, sem haver necessidade de se proceder a revisões, com a excepção do tratamento a dar a contratos envolvendo Parcerias Públicas Privadas (PPP)”.	pt-PT
As quedas foram lideradas pela Mota Engil, que perdeu 5,04 por cento para 2,43 euros, mas foi a banca que mais empurrou o índice.	pt-PT
Cada vez que um desses nomes era lido em voz alta, lágrimas rolavam pelos rostos de muitos dos presentes, na mesma praça onde o Papa João Paulo II fez um discurso, em 1979, que inspirou os polacos a derrubar o comunismo.	pt-PT
Neste rol de esquemas, tramóias, jogadas, burlas, artimanhas, o que certamente desconhecíamos era o facto destas redes de influências, com tentáculos gordos, tinham atingido um nível tão sofisticado, diria mesmo profissional.	pt-PT
Hoje, o crescimento está a ser impulsionado pelo boom do consumo interno o que protege o país dos desaires alheios mas não é sustentável a longo prazo.	pt-PT
Hoje mais que nunca todos unidos e preparados para enfrentar os perigos que assolam todos os países democráticos e civilizados que são os inimigos da liberdade e do progresso e que querem manter toda a comunidade de homens livres debaixo do seu terror!	pt-PT
Não fora o enraizamento do cristianismo nestas culturas e dificilmente se teria mantido a brilhar, mesmo nos momentos de maior escuridão, esta exigência própria da Revelação.	pt-PT
Com o objectivo de dar a conhecer quem foi Nogueira da Silva e reunir toda a informação disponível sobre as suas colecções, o Museu está a fazer o levantamento de testemunhos sobre Nogueira da Silva em colaboração com o Museu da Pessoa.	pt-PT
Murray qualificou as subvenções dadas pelos governos europeus à EADS como "concorrência ilegal" e deplorou que o Pentágono tenha estimado que as subvenções "não podiam ser consideradas" na decisão.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não É muita Vodka ao volante ou muita miséria ou em ultima análise muita mafia juntas.	pt-PT
Segundo o adjunto de comando, Pedro Pombo, a forte chuva provocou inundações «em garagens de prédios e lojas no centro da cidade», tendo a corporação contabilizado sete pedidos de ajuda, que estão em vias de resolução.	pt-PT
Em Frankfurt, o Dax 30 perdia 0,76 por cento, em Londres o Footdie baixava 0,75 por cento e em Paris o CAC Paris 0,68 por cento.	pt-PT
Oier Gómez Mielgo, um dos dois membros da ETA detidos no domingo, em França, era um dos responsáveis pela instalação do comando da organização terrorista basca desarticulado pelas autoridades portuguesas em Óbidos.	pt-PT
Madeleine, com três anos de idade, desapareceu a 3 de Maio de 2007 do quarto onde dormia juntamente com os dois irmãos gémeos, mais novos, num apartamento do aldeamento turístico "Ocean Club", na Praia da Luz.	pt-PT
O líder do PSD esteve numa acção de campanha na feira de Odivelas, na companhia de Fernando Nobre e do presidente da Câmara Municipal de Cascais, Carlos Carreiras, e foi interpelado por alguns populares que lhe sugeriram que convidasse Paulo Portas para ministro da Agricultura.	pt-PT
O jornal alemão destaca ainda que Governo e oposição chegaram a acordo em fins de Março sobre um novo Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC) e que a dívida pública portuguesa, 78,6% do PIB, "é moderada", em comparação com os 115% da Grécia.	pt-PT
Zeinal Baval afirma, numa entrevista publicada pela revista Veja, que actualmente cerca de 90% dos ustilizadores brasileiros de banda larga tem no máximo uma velocidade de 1 megabit.	pt-PT
O motor de propulsão eléctrica, desenvolvido pela Venturi Automobiles, está alojado debaixo do capot dianteiro, garantindo uma potência máxima de 42 kW e uma autonomia de 100 quilómetros.	pt-PT
Home » Emanuel Correia Navegando por entradas marcadas com “Emanuel Correia” Emanuel Correia expõe “Ilusão” em Portimão Está patente até ao dia 6 de fevereiro, no centro comercial Continente de Portimão, uma exposição fotográfica denominada “Ilusão”.	pt-PT
Cerca de dois milhões de trabalhadores do sector da saúde, que estão na linha da frente do combate à pandemia, receberão prioritariamente a vacina a partir de hoje, segundo o Ministério da Saúde.	pt-PT
Também acredito que os momentos em que nos sentimos mais felizes e mais completos, gostamos de os guardar para nós, qual tesourinho pessoal e intransmissível.	pt-PT
Como é que é? Não foi sempre o clube nortenho a costumar os adeptos da bola ao maior rigor em matéria de contratações e até a zurzir nos seus opositores, sempre que algum negócio se derribou?	pt-PT
“É um evento diferente do que se faz normalmente, pois há uma criação toda a noite, quer musical, quer artística, com interatividade com o público”, declarou.	pt-PT
“Estamos em bolsa. Quem quiser comprar será bem vindo”, acrescentou, sobre hipóteses levantadas hoje pela imprensa, de potenciais interessados na fatia da Ongoing, como Joe Berardo ou o grupo de capitais angolanos Newshold. “Não há dúvidas de que há possibilidades”, confirmou ontem ao PÚBLICO Joe Berardo, acrescentando que vai estudar o assunto na próxima semana.	pt-PT
A esperança média de vida tem vindo a aumentar, mas os portugueses continuarão a estar entre os que menos tempo vivem na zona euro, depois de se reformarem.	pt-PT
Dezasseis praias do Minho hasteiam bandeiras azuis Dezasseis praias minhotas vão ostentar durante esta época balnear a bandeira azul, contribuindo assim para que a região Norte tenha 35 galardões, mais um do que em 2003.	pt-PT
O gestor vai esta semana explicar à administração da empresa a sua versão das escutas em que foi apanhado a falar do negócio Tudo não passou de um plano para enganar Luís Figo.	pt-PT
O estudo apurou que este tipo de comportamento não tem qualquer efeito negativo na sua sexualidade, já que, de acordo com Lajeneusse, «dos sujeitos entrevistados nenhum sofria de patologia sexual, tendo práticas sexuais bastante convencionais».	pt-PT
A comissão política concelhia do PSD/Guarda reagiu hoje com "preocupação" ao anunciado encerramento da Delphi, considerando que a Câmara e o Governo não encontraram "alternativas" à fábrica multinacional que vai fechar a 31 de dezembro.	pt-PT
Por causa da avó e dos estudos de antropologia clássica e depois de antropologia das tribos nómadas do Curdistão, Lolan voltou da Suécia para Erbil e abriu este museu.	pt-PT
É certo que recebeu uma herança desastrosa do governo PS (e quem finge não perceber isso, ou argumentar que essa herança tem um prazo de validade curto, é de uma enorme hipocrisia).	pt-PT
"Esta delegação constituirá também um marco no historial da instituição, pois irá permitir a cobertura de todo o país e facilitar o fomento da cooperação comercial e dos investimentos entre empresários de ambos os países", acrescentou.	pt-PT
Depois de Portimão, o Allgarve Gourmet irá decorrer em Olhão, entre 10 e 15 de agosto, e em Vilamoura (01 a 05 de setembro).	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, António Braga adianta que os cidadãos nacionais deverão seguir a bordo de um navio que terá como destino o porto grego do Pireu.	pt-PT
Se o processo dos novos centros escolares está quase concluído de modo a não perder os fundos comunitários, a questão do preço da água ainda vai fazer correr muita... debaixo das pontes da negociação no Tribunal Arbitral que deve ficar constituído na próxima semana.	pt-PT
No aeroporto de Lisboa, foram cancelados 31 voos, dos quais 21 partidas e dez chegadas, enquanto que no Porto os voos cancelados são 14, repartidos por sete partidas e sete chegadas.	pt-PT
«É a melhor altura para defrontar o FC Porto» 17 Ago 2003Daniel Lourenço Iniciar o campeonato nas Antas, frente ao campeão nacional, é algo que não atemoriza Paulo Sérgio, uma das caras novas do plantel do Braga.	pt-PT
O certificado Reciclagem 100%, criado em 2008 pela Sociedade Ponto Verde (SPV), com o intuito de certificar espaços e eventos com “garantia verde”, acaba de ser atribuído pela primeira vez a uma cadeia hoteleira portuguesa.	pt-PT
A greve começou às 0 horas do dia 1 e durou até às 24 e teve, segundo Castelão, uma adesão de aproximadamente 60 por cento dos funcionários.	pt-PT
Sem dar mais pormenores, Jorge Coelho afirmou, esta manhã, à margem da visita de Estado de Cavaco Silva, que assinou “já um entendimento com o Governo de Angola, na semana passada, e não há qualquer problema”.	pt-PT
Segundo o mesmo responsável, as Termas dão emprego a 20 pessoas, sendo, de resto, o maior empregador da freguesia e “um dos maiores do Concelho”.	pt-PT
Para aquela responsável, os reforços contratados permitem ao clube de Ribeirão ter uma equipa mais consistente e equilibrada em todas as especialidades, desde corridas de velocidade, meio fundo e fundo, saltos, lançamentos e marcha.	pt-PT
O proprietário de um BMW adiantou à GNR, que parou nessa via para fazer um telefonema e foi surpreendido por três indivíduos encapuzados que viajavam num Nissan Terrano.	pt-PT
Mamadou ingressou no Portimonense no início desta época, proveniente do Vitória de Setúbal, que o contratou no início da temporada 2006/2007 aos franceses do Metz.	pt-PT
O argentino Lionel Messi e o ganês Asamoah Gyan – único jogador africano da lista – completam o lote de candidatos ao prémio, que será entregue após a final de 11 de Julho.	pt-PT
"Nesses artigos, o nome de Lopes da Mota, representante nacional de Portugal e presidente do Eurojust, foi mencionado como estando relacionado a alegações sobre interferências com a investigação em curso", continua a nota de imprensa.	pt-PT
O único movimento da Igreja que acompanha os problemas rurais no nosso país critica o facto de Portugal ter deixado de investir na agricultura e de “não ter uma política agrícola nacional”.	pt-PT
Ou seja, os funcionários podem através da Bolsa de Emprego Público dizer onde pretendem trabalhar, tal como os serviços podem e devem dizer quais os funcionários que estão a mais neste ou naquele departamento ou sector.	pt-PT
Para o conjunto dos países da moeda única, a OCDE antecipa uma estabilização do ritmo de crescimento, com diferenças marcadas entre as maiores economias. Enquanto a Alemanha continua a exibir um ritmo de expansão seguro (com ganhos de 0,2% nos indicadores compósitos), França registou uma perda ligeira de pontos, evidenciando agora um ritmo mais lento de crescimento. Já a Itália perdeu 0,5% nestes indicadores, apontando para um abrandamento.	pt-PT
Dá ainda ao marido o direito de retirar todo o apoio material à sua mulher, incluindo a alimentação, se ela recusar obedecer aos seus pedidos sexuais.	pt-PT
Para responder às exigências do banco central, liderado por Carlos Costa, a administração propôs ao Governo proceder a uma injecção de capital, para que o banco se mantivesse em funcionamento.	pt-PT
Estes responsáveis explicaram que os três veículos criados para receberem os activos do BPN, no valor de 3,9 mil milhões de euros, vão assumir, ao todo, 1,8 mil milhões de euros que são tóxicos (imparidades e insuficiências).	pt-PT
“Com a sua demissão, ele quer evitar males maiores para a Igreja” e “permitir num novo começo”, disse então o secretário da diocese de Augsburgo, num comunicado citado pela AFP.	pt-PT
Há momentos em que sente que escreveu exatamente aquilo que queria escrever? São aqueles em que sentimos "é isto". Os bons momentos parece que nos são oferecidos, que não nos pertencem. Nunca releio os meus livros. É um paradoxo, porque escrevemos os livros que gostávamos de ler e depois não os lemos. E, se leio, começo logo com vontade de corrigir aquela porcaria toda.	pt-PT
Através destas ações, o Vila Joya pretende envolver os clientes da Torre VIP do Autódromo em momentos gastronómicos de excelência durante as provas a que assistem.	pt-PT
Luís Amaral, o gestor a quem a JM recorreu quando decidiu entrar na Polónia, em 1995, foi um dos responsáveis pelo management buy out de 2003 e é, ainda hoje, o líder da Eurocash.	pt-PT
Nos dois concelhos mais a oriente da Grande Lisboa, Loures e Vila Franca de Xira, os votos «sim» são ligeiramente mais elevados do que nos restantes, apesar de se tratar de dois municípios com algumas características rurais.	pt-PT
Há mais de uma semana, a unidade pagou aos funcionários o salário do mês de dezembro, mas falta pagar janeiro e fevereiro e ainda o subsídio de Natal.	pt-PT
Não é uma matéria que tenhamos decidido, mas tenho perguntado a mim próprio o que o partido vai fazer e teremos ocasião de discutir e decidir, mas no momento próprio”, disse.	pt-PT
Promoverá ainda uma subida ligeira do imposto sobre os rendimentos (IRPF em Espanha) para cidadãos com salários acima dos 120 mil euros, e manterá as medidas de austeridade, agora que Espanha começa a sair da recessão.	pt-PT
No entanto, detém uma quota de mercado duas vezes superior à da Optimus (aproximadamente) e congrega o maior número de clientes empresariais, o mercado alvo do iPhone 3G (além de ser a operadora com a receita média mensal por cliente mais elevada).	pt-PT
A professora recebeu uma encarregada de educação que foi verdadeiramente motivada pelo filho a comparecer nesta iniciativa, mesmo sabendo que, em princípio, não poderia contribuir para a dádiva de sangue por não preencher um dos requesitos necessários.	pt-PT
"Nós não podemos dizer que está tudo bem, apoiar nem dar garantias, mas também não é uma situação em que tenhamos que vir publicamente dizer que não se pode realizar a prova", afirmou, referindo que "continua a ser arriscado" mergulhar na ria.	pt-PT
Estreito e Atalaia ombro a ombro pelo título O título do distrital de futebol de Castelo Branco será disputado até final pelo líder Estreito e pela perseguidora Atalaia.	pt-PT
A missão integra elementos do Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), da Força Especial de Bombeiros, do Instituto de Medicina Legal e da AMI.	pt-PT
Por seu lado, o Open GT, composto por oito provas, começou em simultâneo com o campeonato espanhol de GT em Valência, e termina no dia 29 de outubro em Barcelona.	pt-PT
Pais que planeiam o seu futuro e exigem que os filhos façam o mesmo, estão educando pelo exemplo, enquanto pais que superprotegem para receber apoio dos filhos estão criando uma ameaça futura à vida dos filhos e dos pais.	pt-PT
Para se ter uma noção mais exacta do fenómeno haveria também que contar com fenómenos como trabalho precário, tipo biscates, e com os desencorajados que saem das estatísticas, sobre os quais estas estatísticas não trazem informação.	pt-PT
Contudo, como é seu timbre, onde sobressai o optimismo assente em trabalho de casa, admite que lá para meio do ano de 2008 a companhia consiga atingir o nível desejado.	pt-PT
No pão, a variedade é imensa. “As pessoas gostam muito do nosso pão de água, da tradicional baguete e do pão de milho amarelo. O pão de sementes também é muito procurado”, revela Julieta Silva. Nesta pastelaria é ainda possível encomendar o seu bolo de aniversário ou outras tartes e doces para enriquecer festas e convívios.	pt-PT
Além de Vila velha de Ródão onde Manuel Alegre conseguiu o melhor score eleitoral de 32.46% dos votos, a candidatura apoiada pelo PS e BE conseguiu na Covilhã 28.03% dos votos.	pt-PT
Pela Europa, o cenário era igualmente negativo, mas menos com perdas menos pronunciadas, à excepção de Madrid (IBEX35), onde a descida se situava em 1,96%.	pt-PT
Deixa ainda claro ser indispensável "um acordo mínimo" que garanta a sua execução e adiantou que 2011 "é um ano perfeitamente crítico para Portugal".	pt-PT
O concurso estará longe de ser fácil para os locais da região, já que a entidade organizadora, a New 7 Wonders Portugal, validou 323 candidaturas oriundas de todo o país, relativas a 270 locais.	pt-PT
Durante esta visita, o Bispo está a visitar as Juntas de Freguesia, as Misericórdias, os Lares de Idosos, as creches, escolas e outras instituições sociais, culturais, desportivas e de solidariedade e reunirá com todos os agentes sociais e eclesiais das freguesias.	pt-PT
E sublinhou precisamente que há o risco de Assange ser extraditado para os Estados Unidos, onde poderia ficar preso em condições "como as de Guantánamo".	pt-PT
De acordo com o novo código, M. pode sair já no primeiro trimestre do próximo ano, quando completa apenas 6 anos e três meses dos 25 anos de pena a que foi condenado.	pt-PT
Para o regime comunista vietnamita representa um apoio à sua disputa com a China de soberania nas ilhas de Parqacel e de Spratly, ambas no mar da China Meridional.	pt-PT
Na altura, numa declaração ao país em que anunciou a marcação de eleições antecipadas para 5 de Junho, o chefe de Estado recuperou a tese da necessidade de "um alargado consenso político", ideia que reforçou na intervenção do 25 de Abril, quando advogou a necessidade do próximo Governo ter "apoio maioritário" no Parlamento.	pt-PT
Um deles foi Mário Crespo, do Jornal das 9, na SIC Notícias, que afirmou ao DN que "a gravidade desta situação não são as expressões faciais de Manuela Moura Guedes mas o facto de um produto ter sido suprimido por uma administração, sem qualquer diálogo.	pt-PT
Já não é possível comentar esta notícia. Já não é possível comentar esta notícia. Já não é possível comentar esta notícia. Já não é possível comentar esta notícia. Para inserir o seu comentário, faça login no site.	pt-PT
Se o Afonso Henriques fosse vivo já tinha expulso os árabes e os seus clubes como o FC Porto, Braga e outros da mesma raça.	pt-PT
Segundo o banqueiro, que falava aos jornalistas, «não há diferença entre o financiamento dos bancos portugueses», que estão a recorrer ao BCE para obterem empréstimos para o médio e longo prazo.	pt-PT
“Esta ETAR compacta é um sistema que confere uma resposta imediata ao problema, uma vez que é adquirida já feita, completa e pronta a instalar no local pretendido”, afirmou.	pt-PT
A Estafeta masculina na distância de 27.200m, com partida de Vidais, passando por S. Gregório, Matoeira, Alvorninha, Casal Martins e chegada a Vidais, no escalão de Seniores teve como vencedora destacada a equipa do Atlético Clube de Vermoil, que simultaneamente foi Campeã Distrital de Estafetas, tendo sido o segundo lugar discutido até ao fim pelas equipas do Clube de Atletismo da Barreira e do Industrial Vieirense, com vantagem sobre a meta da equipa da Vieira de Leiria por 15 segundos. A equipa do Grupo de Atletismo de Vidais alcançou o 5º lugar.	pt-PT
Num segundo diploma, o BE defende o estabelecimento de propinas iguais para o primeiro, segundo e terceiro ciclos do ensino superior, criando isenções totais e parciais ao seu pagamento.	pt-PT
Por um lado, as necessidades de nova liquidez para novos projectos empresariais ou financiamento de famílias, uma necessidade imperiosa para evitar uma recessão certa.	pt-PT
Na reunião de Abril deste ano, os dois governantes divulgaram que tinha havido acordo para a construção conjunta da estação fronteiriça entre Elvas e Badajoz, ficando a gare de passageiros do lado espanhol e a plataforma logística para mercadorias do lado português do rio Caia.	pt-PT
Os números da Justiça relacionada com a pedofilia em Portugal revelam ainda uma disparidade entre a denúncia e a justiça final. Se compararmos o número de inquéritos instaurados pela Polícia Judiciária com o número de processos que chegam a tribunal verificamos que só 17 por cento chega a julgamento.	pt-PT
Num comunicado enviado à Lusa, o FERVE, mas também a Plataforma dos Intermitentes do Espectáculo e do Audiovisual, os Precários Inflexíveis e três pessoas ligadas aos protestos da “geração à rasca” afirmam que “o Instituto Nacional de Estatística (INE) está a tempo de evitar uma operação de manipulação estatística e de emendar este apelo à mentira dirigido às vítimas dos falsos recibos verdes”.	pt-PT
Questionado sobre a construção dos Itinerários Complementares da Serra da Estrela e do Tejo Internacional, Gonçalo Poeta destacou as ligações dos IC6 e IC 31, como determinantes na coesão territorial e na aproximação a Espanha.	pt-PT
A legislação dá conta ainda que se presumirá legalmente um “carácter ilícito” dos fundos quando o enriquecimento do titular das contas seja “exorbitante” ou a corrupção no seu regime “notória”.	pt-PT
O Estranho Caso de Benjamin Button Um filme independente de pequeno orçamento, rodado na Índia com actores locais e desconhecidos, ganhou 8 dos 10 Óscares para os quais estava nomeado.	pt-PT
O deputado considerou que a atitude do Governo sobre esta matéria mostra que «não tem a mais pequena intenção de intervir sobre a injustiça fiscal».	pt-PT
É certo que nos Mundiais de Juniores de 1988 a 91 (Riade foi em 89), Queirós levou os seus pupilos nacionais ao título, ou ao 2.º lugar.	pt-PT
Os números eram conhecidos por alguns executivos do Bank of America, mas só foram revelados aos accionistas em meados de Janeiro, duas semanas após a transacção ser concretizada.	pt-PT
O ministro da Economia afirmou que a duplicação da produção da electricidade até 2020 permitirá a Portugal deixar de importar energia de Espanha e, ao mesmo tempo, responder ao aumento da procura e ao desmantelamento das centrais mais poluentes.	pt-PT
O centro de Lampedusa tem capacidade para 800 pessoas, mas "já acolhe cerca de dois mil, todos homens, já que as mulheres e crianças foram todas transferidas para hotéis, onde deverão permanecer", precisou.	pt-PT
Por fim, o comportamento das taxas de juro foi a terceira peça de uma rede de protecção que possibilitou amenizar os impactos da queda da economia.	pt-PT
«Não é por acaso que a indústria farmacêutica investe milhões na sua relação com os médicos», declarou ainda o representante dos proprietários das farmácias.	pt-PT
Assim é transmitida a mensagem 'de que todos são importantes e têm uma contribuição a dar para o resultado da companhia e que o sucesso do grupo depende do sucesso individual.	pt-PT
A recontagem dos votos em 23 das 210 assembleias de voto ainda decorre, mas dos resultados já conhecidos em nada mudam a configuração parlamentar que saiu das eleições gerais do passado dia 29 de Março.	pt-PT
“Não há forma de canalizar mais recursos financeiros para este dispositivo”, afirmou Franco, admitindo que a redução “acaba por não ser tão grande como se chegou a temer”.	pt-PT
Para quem ainda não viu, é uma excelente maneira de se deliciar com uma produção de primeira linha, cuja narrativa trepidante não dispensa surpreendentes mudanças num guião recheado de acção e suspense.	pt-PT
Não foi por causa do Abel Grilo nem por mais ninguém, mas por uma situação destas… E agora parece que as pessoas vêm salvar o Partido Socialista.	pt-PT
Durante o dia de hoje, foi interposta uma nova acção, pela Jvcalves, dedicada ao fabrico de produtos siderúrgicos. Também este processo, em que a empresa reclama dívidas superiores a 106 mil euros, está nas mãos do tribunal de Vila Nova de Gaia.	pt-PT
Entre outros compromissos, o Governo promete constituir, no mesmo prazo, uma “comissão interministerial para adopção de regulamentação laboral específica para o sector do transporte público rodoviário de mercadorias”.	pt-PT
Também ontem, a ministra do Trabalho pediu aos parceiros sociais que apresentem propostas concretar para aumentar a empregabilidade dos mais de 560 mil desempregados.	pt-PT
Isto é mais uma viagem feita pelo Sócrates e seus muchachos para iludir o ZÉ POVINHO, porque a sua ida será só para a pedincha, contrariamente ao que ele diz.	pt-PT
Muita gente, levada por uma partidocracia míope, que mais procura ocasiões para reinar e se governar a si, do que para servir, ainda não o entendeu ou não o quis entender.	pt-PT
Estado já recuperou cerca de 900 milhões Desde a implementação da lista de devedores, em Julho de 2006, foram publicitados mais de 30 mil devedores, mas já foram notificados 55 mil contribuintes do projecto de inclusão do seu nome na lista de devedores.	pt-PT
Que banqueiro esperava duas horas para que o seu advogado «o chamasse», que gerente deixaria o representante da sua marca, a ler revistas de há dois meses, já cheias de cuspo.	pt-PT
Ou será antes devido a os chineses considerarem que o nível geral de educação e cultura do nosso povo não merece albergar filhos daquela que em breve se tornará a nação mais avançada do mundo?	pt-PT
A declaração de José Saramago ao «New York Times», numa entrevista à jornalista Fernanda Eberstadt, resume a relação forte que desenvolveu com a sua segunda mulher, a espanhola Pilar del Rio.	pt-PT
Braga, Ponte de Lima e Valença são os concelhos mais afectados, mas também os Vila Verde, Paredes de Coura e de Vila Nova de Cerveira são atingidos.	pt-PT
De onde é que vem toda esta inovação e capacidade israelita para criar e vender produtos nos mercados internacionais? Senor e Sanger sugerem três respostas. A primeira é a existência de excelentes universidades, fundos de capital de risco e um elevado número de engenheiros no país. A segunda, é um ambiente social que privilegia uma cultura igualitária, estimulante, individualista e tolerante em relação ao falhanço. A terceira, é a importância de um longo serviço militar obrigatório numas forças armadas extremamente competitivas que fazem um uso intensivo da inovação tecnológica e da liderança.	pt-PT
O documento proíbe ainda a pesca de arrasto ao largo do Algarve e Sines, para proteger o lagostim, atingindo assim todos os pescadores que fainam com este método.	pt-PT
Por outro lado, as vendas do medicamento contra o cancro Avastin, o mais vendido do portefólio da farmacêutica helvética, estão sob ameaça, devido às revisões regulatórias sobre a sua utilização no cancro da mama, em curso nos EUA e na Europa.	pt-PT
Ribeiro e seus «botones», que se permitem exibir a arte de Chaplin ao som do Barrabás, do Tiroliro e do Cochicho, de mistura com muito espírito, muita verve e muita lata para retribuição em muitos cobres.	pt-PT
"Na loja de música vamos apostar em preços justos para o nosso mercado, na entrega rápida dos artigos encomendados, numa loja na internet e em marcas que os nossos clientes estejam interessados.	pt-PT
Considerada uma pessoa generosa, que gosta de ajudar os seus amigos, é divertida e capaz de passar uma "noite inteira a dançar" numa discoteca.	pt-PT
Nestes casos, explicou Paulo Morgado de Carvalho, a ACT faz uma averiguação e quando detecta a prática criminal participa ao Ministério Público que continuará a investigação e dará andamento ao processo criminal.	pt-PT
Em Abril de 2006, Mubarak foi autorizado pelo parlamento a renovar legislação que concede poderes acrescidos à polícia para deter e prender suspeitos de práticas terroristas.	pt-PT
A equipa de Alhos Vedros realizou a pior exibição dos últimos anos, completamente irreconhecível perante um adversário que não foi assim tão forte como se pode à primeira impressão imaginar.	pt-PT
Planos para estancar dívida de curto prazo ainda não são conhecidos A dívida de curto prazo atingia, no final de Maio, 27,387 milhões de euros, um agravamento de um milhão de euros relativamente ao trimestre anterior.	pt-PT
Durante décadas, o Sud Express foi quase a única ligação entre Portugal e a Europa. A 1 de Setembro de 1930, e tendo em conta a importância crescente do Estoril como estância balnear de luxo, o Sud passou a terminar a sua marcha na estação do Estoril.	pt-PT
Fogo destrói duas viaturas em Braga 22 Out 2008Rita Cunha Duas viaturas que estavam estacionadas numa urbanização do Vale de Lamaçães, em Braga, ficaram parcialmente destruídas ontem de madrugada, na sequência de um incêndio.	pt-PT
Atingindo as bases moleculares da doença, os três cientistas inovaram no tratamento e cura do cancro e alteraram radicalmente o prognóstico dos doentes com LMC, o que revoluciona o processo de terapia do cancro.	pt-PT
Entre os alimentos básicos incluídos no índice, as subidas variam entre os 74 por cento do milho e os 21 por cento do açúcar, embora os do arroz se tenham mantido estáveis.	pt-PT
Para a associação das empresas de distribuição, as acusações do presidente da ANAREC são “difamatórias” e “ultrapassam o razoável e aquilo que é sério”.	pt-PT
Tirando lições da crise grega, Merkel e Sarkozy querem igualmente que seja discutida a criação de um "quadro robusto para a resolução de crises, respeitando o princípio da responsabilidade orçamental de cada Estado membro".	pt-PT
Se do lado croata nenhuma estrela conseguiu decidir, foi a figura maior dos georgianos a resolver a contenda, com um golo de Levan Kobiashvili no último minuto do encontro.	pt-PT
O Santo Padre agradeceu ainda todos os que rezam pelo Sucessor de Pedro «para que o Papa seja forte na fé, audaz na esperança e zeloso no amor».	pt-PT
À falta de meio mais expedito, o telefonema para o número nacional de emergência pode ser o início da activação dos meios mais eficazes de transporte para as urgências.	pt-PT
São dois dias de trabalhos para analisar o futuro do sector, numa altura em que as ameaças chegam de várias direcções, inclusive através do Orçamento do Estado.	pt-PT
Assim, além dos concorrentes, subirão ao palco a fadista Mariza, os portugueses Expensive Soul e ainda os alemães Asher Lane, numa noite que terminará com o DJ Diego Miranda ao comando da cabine de som.	pt-PT
Mas o país «não sabe aproveitar os seus recursos», lamentou contrastando com a vizinha Espanha tanto na exploração de bivalves como na agricultura ou a criação de ostras, em França.	pt-PT
A competência dos técnicos espanhóis instalada no país da tecnologia é uma referência para preencher as 48.800 vagas de engenheiros que, segundo a Associação de Engenheiros Alemães, já existiam em Dezembro do ano passado.	pt-PT
A morte do chefe de Estado e de outras altas figuras do país, que seguiam no mesmo voo, deixou o país em estado de choque.	pt-PT
A título de exemplo, são agravadas as coimas (de 250 euros a 1.000 euros) para os beneficiários que acumulem indevidamente as prestações de desemprego com rendimentos de trabalho.	pt-PT
Quatro funcionários de uma empresa de contabilidade na Batalha, que se apropriaram de 1 milhão e 100 mil euros dos clientes, foram constituídos arguidos.	pt-PT
O Euro apreciava perto de 1% relativamente ao dólar, não só como consequência do maior apetite pelo risco mas também pelo anúncio efectuado pelo FED no sentido da compra de trezentos mil milhões de dólares em obrigações do Tesouro Americano.	pt-PT
O POPH tem uma dotação global de 8,8 mil milhões de euros, dos quais 6,1 mil milhões de comparticipação de FSE, e representa 37 por cento dos apoios estruturais do Quadro de Referência Estratégico Nacional (QREN).	pt-PT
A crise de dívida na Europa continua a penalizar a negociações bolsista um pouco por todo o mundo, e os EUA não são excepção.	pt-PT
Porém, segundo fontes parlamentares, no relatório não haverá revelações, mas apenas muitas dúvidas se Sócrates sabia ou não do que, até Junho de 2009, esteve em curso.	pt-PT
Não se trata só da restauração de um edifício, o que não deixa de ser meritório, mas é de facto muito mais abrangente” O prémio é entregue hoje pela Fundação Calouste Gulbenkian, na Pousada de Sõa Francisco em Beja.	pt-PT
Agora importa «não arranjar desculpas e crises políticas artificiais», declarou João Tiago Silveira. Reiterou que o Governo está disponível para acordar com o PSD um PEC que «todos possam negociar e votar» e que os sociais democratas têm de saber «se querem abrir uma crise política».	pt-PT
"Os funcionários acabaram por iniciar ainda ontem os trabalhos de limpeza e hoje de manhã p centro funcinou normalmente", disse ao JF o dr.	pt-PT
As bombas artesanais colocadas por rebeldes continuam a ser a arma mais mortífera, tendo vitimado 693 civis e ferido 1.800 em 2010, muito mais do que o número de soldados afegãos ou estrangeiros a quem se destinam, esclareceu a ARM.	pt-PT
Precisamos de assegurar que no Ensino Secundário não há desistência, que os nossos alunos entram nas várias vias que a escola oferece e permanecem para completarem todos os 12 anos de escolaridade obrigatória».	pt-PT
Aos concorrentes coube encontrar a proposta que, em termos técnicos, garantisse a melhor proposta financeira, já que esta assumia um peso preponderante nos critérios de avaliação.	pt-PT
Disseram cá ao Argolas que a Polícia Judiciária está a investigar o caso de uma empresa que recebe milhares de euros por mês por publicidade que não é publicada..	pt-PT
A receita da Apple, entre Abril e Junho, ascendeu aos 15,7 mil milhões de dólares (12,14 mil milhões de euros), o que representa lucros na ordem dos 3,25 mil milhões de dólares (2,51 mil milhões de euros), um aumento de cerca de 78 por cento face ao mesmo período do ano passado.	pt-PT
O médio brasileiro Ramires debelou a lesão que o afastou dos últimos três compromissos do Chelsea, estando apto para defrontar o Tottenham, este sábado, em Stamford Bridge.	pt-PT
"Fizemos a nossa primeira reunião, que foi a que reuniu mais pessoas, para apresentar a associação, em que houve partilha de testemunhos e experiência.	pt-PT
Mais de 62% dos censos nos alojamentos foram respondidos pela internet, a maioria na Junta de Freguesia porque as pessoas não o sabiam fazer individualmente. Devido a esta forte participação, em inícios de Abril restavam apenas cerca de 30 questionários para responder em papel.	pt-PT
Quando pensamos em fenómenos como o racismo ou em certos tipos de discriminação em virtude do sexo, classe social, cor de pele, profissão, geografia, etc., não devemos andar muito longe deste tipo de percepção.	pt-PT
Actualmente, os bancos podem deduzir esses benefícios, desde que não fiquem a pagar um montante de impostos inferior a 60 por cento do que teriam de suportar sem benefícios.	pt-PT
O novo autocarro, cujo projecto significou um investimento de quatro milhões de euros, deverá chegar ao mercado a 500 mil euros por unidade, baterias incluídas.	pt-PT
Faz notar que o cérebro é particularmente susceptível a danos resultantes da oxidação, embora apenas poucos dos seus constituintes tenham sido avaliados em detalhe.	pt-PT
Cavaco Silva volta a pôr em causa modelo d egestão do BPN Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Em Alenquer o cenário é de estufas destruídas, telhados sem telhas e muitos postes de transporte de electricidade a ameaçar cair a qualquer momento.	pt-PT
A medida consta da lei que institui o novo Sistema de Avaliação de Desempenho (SIADAP), que entrou em vigor em Janeiro de 2008, mas que produz efeitos, pela primeira vez, em 2011, ano de forte contenção orçamental.	pt-PT
«Os futebolistas acham desgastante jogar na Liga dos Campeões cada duas semanas, mas os músicos fazem a mesma coisa todos os dias quando estão em digressão. A sua forma física precisa ser extraordinária», acrescentou Marcus Smith.	pt-PT
Manuela Ferreira Leite sustentou que José Sócrates "não se importa de se envolver em grandes encargos, mesmo que eles nos endividem, desde que eles não tenham expressão orçamental".	pt-PT
O novo serviço constitui uma das medidas do Pacto para a Internacionalização, um compromisso do Governo para reforçar a promoção das exportações nacionais e contribuir para aumentar a presença das PME portuguesas em mercados internacionais.	pt-PT
Quanto ao plano de reestruturação da TAP, Fernando Pinto revelou que "está em processo final a execução de um relatório interno, feito pelo comité de reestruturação", onde a empresa tem dois representantes.	pt-PT
Para usar a calculadora basta introduzir o valor do investimento (em euros) que pretende fazer.Para usar a calculadora basta introduzir o valor do investimento (em euros) que pretende fazer.	pt-PT
O sector enfrenta grandes desafios decorrentes, designadamente, do envelhecimento da população, do impacto das doenças crónicas, da exigência de maior qualidade nos serviços, e da competição global; os quais oferecem novas oportunidades.	pt-PT
Com a aquisição da Brasil Telecom, a Oi passou a actuar em todo o país, com excepção do Estado de São Paulo, onde a operação fixa local é feita pela Telesp, controlada pela Telefónica.	pt-PT
Está a fazer passar a mensagem de que a crise financeira do Estado só acontece porque o governo tem que pagar os submarinos (que foram comprados pelo executivo PSD/CDS) e que não estava a contar com isso.	pt-PT
Fonte oficial do grupo Os Mosqueteiros, que detém as lojas Intermarché e Ecomarché, referiu que "o consumo se manteve e os preços dos fornecedores estão inalterados".	pt-PT
O parecer favorável da Comissão de Avaliação de Impacte Ambiental e da Comissão Regional de Licenciamento Comercial vai permitir que a construção comece em breve.	pt-PT
Em entrevista à agência Lusa, o prelado considerou que “o sujeito da crise e o sujeito da resolução da crise é Portugal, somos todos nós, não apenas os políticos” e preconizou que os responsáveis políticos “devem ter muito presente” essa perspetiva.	pt-PT
O livro trata de aspetos fundamentais da cultura dos avieiros, pescadores do Tejo originários de Vieira de Leiria, em especial da sua religiosidade, entendida como uma busca reconstrutiva de crenças e rituais seculares e tradicionais.	pt-PT
Ao ler os dossiers originais deste caso em busca de pistas que possam conduzir ao paradeiro do fugitivo, descobrem que podem existir outras potenciais vítimas.	pt-PT
A verdade é que – se Manuela Ferreira Leite quiser ficar – só uma moção de censura poderia precipitar as directas no PSD, coisa que ninguém parece disposto a arriscar.	pt-PT
"A oferta nacional está muito pulverizada e será necessário encontrar uma solução para enfrentar momentos de crise como este", disse ontem Alexandre Solleiro, num encontro com jornalistas.	pt-PT
Quanto às crianças o produtor diz que apenas inseriu na página “uma foto artística que nada tem de pornográfico” e que “as crianças presenciam coisas piores nos canais de televisão do Estado português em horas grande audiência”.	pt-PT
Uma das conclusões retiradas pelo grupo de cidadãos ´Amigos D´Avenida´ após uma reunião mantida hoje com gestores do programa Mais Centro, entidade fnanciadora das parcerias para a regeneração urbana.	pt-PT
Também Sérgio Reis já pôs mãos à obra e reabriu o seu restaurante, apesar de muitas vezes ter de ir buscar água e de ainda não ter mais do que três pratos no menu.	pt-PT
Há um outro bom exemplo de empreendedorismo social, talvez o mais clássico deles todos; o da acção quotidiana da igreja, não só na ajuda espiritual mas também no apoio material.	pt-PT
Ou seja, “Portugal e os portugueses estão confrontados com a chantagem sistemática de uma governação e de uma política sem soluções para o país”, disse Jerónimo de Sousa.	pt-PT
De resto, Carmen Araújo, da Comissão de Protecção de Crianças e Jovens de Famalicão, justifica o sucesso e eficácia da iniciativa com o facto de «tudo ter sido pensado ao pormenor», tendo em conta o interesse do público alvo.	pt-PT
Windhoek, na Namíbia, Cairo, no Egipto, e Sarajevo, na Bósnia, são alguns dos postos por onde passou Paulo Santos, que, segundo a mesma fonte, permanecerá em Porto Alegre "enquanto for necessário".	pt-PT
O mecanismo, denominado MERCA, foi apresentado como um importante incentivo e inclui uma série de medidas que alavancam a modernização e competitividade das empresas.	pt-PT
Este momento será aproveitado para a visualização de imagens recolhidas e editadas aquando da realização da 3ª Edição do AIDA Trophy, entre 23 e 25 de Junho.	pt-PT
Algumas das mais de 400 peças do avião resgatadas do mar foram encontradas intactas, como é o caso da maleta laranja, assentos do avião, bem como máscaras de oxigénio.	pt-PT
Correia da Fonseca espera ter toda a documentação preparada para o lançamento do novo concurso público no mês de Novembro, salvaguardando, no entanto, que o mesmo só deverá acontecer, quando o Governo o decidir.	pt-PT
Dados do Banco de Espanha, citados pela Bloomberg, revelam que o Tesouro vendeu 4,97 mil milhões de euros em bilhetes do Tesouro (BT), a 12 meses, com uma taxa média de 2,41%, abaixo da de 2,947% registada no anterior leilão comparável.	pt-PT
Para além deste tipo de tratamentos, o farmacêutico Luís Carvalho refere que "há um químico novo no mercado, o 'Champix', que é um medicamento para desabituação tabágica".	pt-PT
Uma das prioridades assumidas para 2011 pelo INAD é garantir a segurança das áreas destinadas à instalação da fibra ótica da Angola Telecom, estando, para isso, prevista a formação de 604 técnicos a distribuir por 16 brigadas.	pt-PT
(Associação Portuguesa dos Industriais de Calçado, Componentes, Artigos de Pele e seus Sucedâneos) que irá premiar o rapaz e a rapariga mais bem vestidos com um par de sapatos. A organização está a cargo das bloguers portuguesas "Fashion Thinkers" Joana Campos Silva e Ânia Gonçalves, do fotógrafo João Lopes Cardoso, da advogada Sara Graça e do designer gráfico Francisco Castro Santos.	pt-PT
A Associação Portuguesa pela Divulgação do Parto e do Nascimento em Todas as Santas Terrinhas (APDPNTST), denuncia, desde já, a obstrução efectuada à divulgação dos partos em território tuga.	pt-PT
Por exemplo, se uma acção tiver um suporte muito óbvio nos 8 euros, é normal que a maioria dos "stops" estejam colocados entre 7,9 e 8 euros.	pt-PT
Artigos Relacionados Irão liberta cineasta Jafar Panahi Irão alarga operações secretas no estrangeiro Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
De acordo com a regulamentação nacional, esse montante deve corresponder a cinco por cento da facturação gerada com viagens organizadas (pacotes turísticos) no ano anterior, podendo variar entre 25.000 e 250.000 euros.	pt-PT
De acordo com Guia Salarial da Hays, apenas 11,5 por cento conseguem encontrar boas oportunidades de emprego disponíveis actualmente, mas perto de 13 por cento consideram que "o mercado começa a ganhar terreno".	pt-PT
Armando Vara com Carlos Santos Ferreira na apresentação das contas do BCP em 2007 (Pedro Cunha) Nas suas funções de supervisão bancária o banco central tem a responsabilidade de averiguar a idoneidade dos administradores bancários.	pt-PT
Para tal, o executivo pretende apoiar o investimento, através da Estratégia de Eficiência Colectiva Turismo 2015 e, logo, do lançamento de concursos específicos para empresas do sector, com dotações orçamentais e valorização das especificidades regionais.	pt-PT
Os jovens, que são presentes hoje ao Tribunal de Torres Vedras, foram detidos através de um mandado de detenção emitido por uma autoridade de polícia criminal.	pt-PT
Um dos pescadores, “fora de si pela fome e sede”, decidiu sair da balsa e tentar chegar a terra a nado e nunca mais foi visto pelos seus companheiros.	pt-PT
No entanto, o treinador dos não escondeu a sua ambição de vencer o encontro, realçando que "a equipa está muito bem, moralizada e confiante", e que tentará ser mais forte no Funchal para entrar na segunda volta a vencer.	pt-PT
Serve para alguma coisa gastar tempo e dinheiro dos cidadãos com uma comissão e tantas outras com conclusões sem efeitos práticos ou sem conclusões?	pt-PT
Mesmo antes de se completarem dois anos sobre o desaparecimento de Madeleine McCann, da Praia da Luz, no Algarve, a TVI transmite o primeiro documentário sobre o desaparecimento da menina inglesa, a 3 de Maio de 2007.	pt-PT
O presidente do Governo Autónomo da Galiza, Emílio Tourinho, sustentou que o TGV vai servir passageiros e mercadorias entre os dois países, aproveitando quer os portos de Vigo e Matosinhos quer a plataforma logística galega de Bouzas.	pt-PT
Foram as marcas estendidas a todo o universo do congresso, designadamente ao teor das intervenções que mereceram maior projecção mediática, com excepção de duas ou três, da responsabilidade de alguns que gostam de se mostrar mais críticos.	pt-PT
Fica também a certeza de que fazer a tal listinha de coisas a mudar num impulso, ou seja, à última da hora pode ser sinónimo de fracasso garantido, uma vez que estas tendem a ser menos genuínas ou motivadas quando feitas sem grandes considerações.	pt-PT
O presidente o instituto lamenta que esta situação só seja boa para as autoridades de Berlim, que se livram dos jovens problemáticos, e para as associações que em Portugal tomam conta deles.	pt-PT
Na Bélgica têm vindo a conviver com muita dificuldade os flamengos, que falam holandês, e os valões, que falam francês, além de existir um pequeno grupo de pessoas que se expressam em alemão.	pt-PT
E será que já ouviram falar daquele truque das pessoas que colocam tudo no nome dos familiares para dissimular a riqueza escondida dos olhos da população e das autoridades..	pt-PT
José Luís Costa defendeu ainda que devia ser uniformizada a taxa na assistência aos espectáculos desportivos e na prática da actividade física nos 13 por cento.	pt-PT
Os dois têm 20 anos, prestaram provas em vídeo através da internet, foram escolhidos por um júri internacional para o grupo dos 336 finalistas do concurso e acabaram depois na lista dos músicos mais votados pelos utilizadores do site que criou o projeto.	pt-PT
A Comissão Europeia abriu, em finais de Novembro último, um inquérito formal à Google na sequência de uma série de queixas de serviços de pesquisas online concorrentes daquela empresa.	pt-PT
Em declarações recentes, Nuno Vasconcellos afirmou que o objectivo é chegar ao final do próximo ano com cerca de mil milhões de euros de activos sob gestão, mas escusou revelar os investidores do fundo.	pt-PT
BBVA melhora a sua posição no índice de Sustentabilidade Dow Jones O BBVA mantém uma posição privilegiada no índice de sustentabilidade Dow Jones (DJSI).	pt-PT
"O homem saltou para cima do balcão para arrancar a gaveta registadora e depois foi buscar alguns maços de tabaco", explicou ainda a funcionária.	pt-PT
Este valor difere das projecções do Fundo Monetário Internacional, que anunciou recentemente um decréscimo de um por cento para a economia alemã em 2010.	pt-PT
A Teixeira Duarte adiantou em comunicado que desta operação poderá "resultar um impacto nas contas do primeiro trimestre de 2010 de cerca de 300 milhões de euros nos resultados individuais e de cerca de 90 milhões de euros nos resultados consolidados".	pt-PT
“O BPN tem a operação relativa ao papel comercial acordada com as sociedades devedoras, nomeadamente com a SLN Valor e Marinapart”, garantiu hoje à agência Lusa fonte oficial do banco nacionalizado no final de 2008.	pt-PT
É uma empresa que tem facturado em média, nos últimos anos, entre 40 e 50 milhões de dólares, com boas perspectivas de crescimento para os próximos anos”, disse.	pt-PT
Foram apreendidos 1,4 quilos de heroína, que dão para cerca de 16.812 doses individuais, 81 gramas de cocaína, produto que equivale a 810 doses individuais, e 180,53 gramas de haxixe, usadas para 175 doses individuais.	pt-PT
"Os negociadores dos países, que juntos respondem por 85% da riqueza global, continuarão as discussões sobre o comunicado final e devem apresentar várias opções para que os ministros possam decidir", acrescentou a fonte.	pt-PT
“Nós só soubemos quando o inquérito disciplinar já estava a decorrer, e não se faz uma coisa destas sem os pais serem informados”, considerou.	pt-PT
Entre os dados avançados hoje, a FED projecta um aumento na queda do produto interno bruto para entre os 1,3 e os 2 por cento.	pt-PT
A Europa foi assolada no último ano por inúmeras catástrofes naturais, daí que a União Europeia (UE) tenha decidido actuar em termos de prevenção.	pt-PT
Não foi possível saber junto do consórcio responsável pelas obras qual a calendarização prevista. Certo é, apenas, que a obra de requalificação da EN 125 tem um prazo de execução que se estende até 2011.	pt-PT
«Estamos com opção de aumentar para 9 por cento este ano e para 10% no ano que vem. A nossa ideia, eventualmente, se o mercado o permitir, é fazer o aumento de uma vez só, já no final deste ano. Mas vamos ver. Temos que esperar pelas condições do mercado, que neste momento não são favoráveis, mas esperemos que possam vir a melhorar», revelou o presidente do Banco Espírito Santo (BES).	pt-PT
Paula Henriques, uma das participantes, frisou que estas marchas "têm sempre uma atitude positiva" e lamentou que "algumas pessoas que assumem em determinados momentos" não marcassem presença.	pt-PT
Esta profusão de previsões quando se aproxima mais uma passagem de ano, parece dar resposta aos anseios ou receios que todos sentimos, perante um futuro que desconhecemos.	pt-PT
Para Marcelo Rebelo de Sousa, esta posição do Governo é "uma forma muito inteligente e muito subtil de, sem assumir compromissos, tentar dar garantia aos portugueses, que estão muito preocupados, quando vêem a banca dizer que este leilão foi o último em que entraram para financiar o Estado português".	pt-PT
Depois de muita polémica, o governante voltou a criticar as propostas, considerando em primeiro lugar que o dinheiro para os eleitos das freguesias servia para os partidos "ganharem simpatias regionais e autárquicas".	pt-PT
A Agenda Cultural do município senense faz ainda referência à realização da Feira do Queijo de Seia, que decorrerá dia 21 de Fevereiro, durante todo o dia, com um vasto e diversificado programa de animação de rua.	pt-PT
Os Lakers aguardam agora pelo desfecho do encontro entre os San Antonio Spurs e os New Orleans Hornets, para saberem quem será o seu adversário na final da Conferência Oeste.	pt-PT
Sinais dos tempos, da crise, mas a verdade é que a cidade assim despida fica mais triste e não nos deixa esquecer os tempos que correm.	pt-PT
Os promotores do projecto deverão ainda aproveitar a oportunidade para apresentar a sua equipa para o Campeonato do Mundo de SuperSport, a Parkalgar Racing Team, que este ano, além do piloto algarvio Miguel Praia, passa também a contar com o jovem britânico Craig Jones, uma das grandes revelações da competição.	pt-PT
Outra das batalhas que não foi ganha, mas pela qual a Fenacoop continuará a lutar, é da revisão do programa de desenvolvimento cooperativo (Prodescoop).	pt-PT
Questionada sobre as críticas feitas à OMS sobre a gestão da gripe que praticamente não poupou nenhum país do planeta, Chan rejeitou novamente as acusações de que a organização tenha exagerado face a uma doença menos grave que uma gripe sazonal.	pt-PT
A quinta oferece um espaço de lazer junto à natureza, com paisagens deslumbrantes, para além de frutos à disposição dos seus hóspedes ao longo de todo o ano.	pt-PT
“O meu habitat natural é o futebol inglês. É ali que quero acabar a carreira, mas não podia estar mais satisfeito com o Real Madrid, tendo em conta a dimensão social do clube, o amor que suscita e a importância do desafio que me espera”, concluiu.	pt-PT
Em linha com a aposta feita, as vendas para estes dois países registaram, até Setembro de 2010, os maiores crescimentos, com Espanha a importar 280 milhões de euros e França 200 milhões.	pt-PT
As finais dos diversos escalões estão agendadas para o dia 17, às 10h00, no Portimão Arena, estando a cerimónia de encerramento e entrega de prémios marcada para as 12h00.	pt-PT
No entanto, não é para tomar posições sobre se o aquecimento é maior ou menor, se é global ou regional, se é por intervenção humana ou não, se é possível diminuir o aquecimento há uma série de coisas em que a Igrejas não se mete.	pt-PT
França e Alemanha incentivam reformas de Zapatero Merkel deixou ainda uma palavra de incentivo ao acordo assinado entre Zapatero e os parceiros sociais, que prevê a subida da idade da reforma para os 67 anos.	pt-PT
Em Ponta Delgada, nos Açores, foram cancelados 16 voos sendo que oito se referem a partidas e oito a chegadas, mas apesar das restrições, o aeroporto não se encontra encerrado.	pt-PT
Em Tóquio, o serviço no metro – o mais movimentado do mundo com 8 milhões de passageiros – foi muito reduzido, com inspecções a determinarem a segurança no sistema.	pt-PT
Talvez que este caso, apesar das razões que possam justificar esta dívida impossível, mereça uma análise diferente, mais profunda e alargada do poder local.	pt-PT
Durão agradece confiança demonstrada pelo Parlamento Europeu Durão Barroso agradeceu a "grande confiança" que os eurodeputados hoje depositaram ao votar por maioria absoluta a sua recondução num novo mandato como presidente da Comissão Europeia.	pt-PT
O desafio tinha sido lançado na semana passada por Futre, que considera que o antigo Bola de Ouro e número um mundial em 2000 seria "um excelente presidente" para a FPF.	pt-PT
As perspectivas de crescimento são, por isso, "animadoras", apesar de a entidade certificadora admitir ser ainda cedo para analisar a evolução dos vinhos "após a recente alteração da denominação de origem".	pt-PT
A RFI está sediada em Paris, tem 19 redacções em línguas estrangeiras, emite em 74 países e atinge perto de 46 milhões de ouvintes.	pt-PT
Segundo as novas projecções, a taxa de desemprego deverá atingir entre 8,5 e 8,8% em 2009, quando as últimas previsões apontavam para um aumento do desemprego para entre 7,1 e 7,6%.	pt-PT
Porque o Público era talvez o último bastião da informação credível e equilibrada no nosso País, a informação que não cedia a lóbis, designadamente financeiros.	pt-PT
As diligências e investigações efectuadas à posterior, devido à comunicação do comando distrital de Leiria, levaram à detenção dos indivíduos pela PSP de Setúbal, onde, após uma busca domiciliária, foram encontrados os artigos furtados.	pt-PT
Carlos Sousa Dias e Feliciano Macedo exigem ainda que coordenador distrital do Serviço Nacional de Bombeiros e Protecção Civil, Hercílio Campos, actue disciplinarmente sobre o comando dos bombeiros, que tomaram conta da instituição.	pt-PT
A autarquia proporciona ainda a cada grupo algumas actividades de lazer, como visitas a áreas desportivas, a parques de lazer ou a integração em actividades culturais que possam decorrer na cidade/concelho.	pt-PT
Desde o início da madrugada que a CNN estava a anunciar que Barack Obama iria anunciar a morte de Bin Landen. A fuga de informação parece ter sido divulgada antes do tempo pelo antigo presidente dos EUA, George W. Bush, que manifestou a sua satisfação pública pela morte de bin Laden. Obama terá lhe comunicado ao princípio da noite que o líder terrorista de origem saudita tinha sido morto, quando os EUA o pretendiam capturar e entregar à Justiça internacional.	pt-PT
Adiantou que o PSD não se solidariza com cada uma das medidas do plano de austeridade, mas com o objectivo de consolidação das finanças públicas portuguesas.	pt-PT
Artigos Relacionados Lisboa fecha em baixa com Jerónimo Martins a perder mais de cinco por cento Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Uma das áreas de que se fala é, precisamente, a da Justiça, essa endémica e malfadada desgraça nacional que consome recursos e não resolve os problemas.	pt-PT
Esta é a maior queda desde Fevereiro de 2009, o que surpreende os analistas, que esperavam uma melhoria de 0,5 por cento face a Junho, quando foi registado um crescimento de 3,6 por cento, de acordo com a agência de informação financeira Bloomberg.	pt-PT
Corpo e alma dobrados num soluço, caiu Francisco Marroco de joelhos e beijou com seus lábios e encharcou com suas lágrimas aquelas pedras negras.	pt-PT
José Eduardo Matos lembrou, a propósito, "as extraordinárias questões" levantadas no vizinho concelho da Murtosa quando a autarquia decidiu intervir no cais do Bico, em plena ria de Aveiro.	pt-PT
O banqueiro explicou que "o impacto que haja não é materialmente significativo para uma situação líquida de 6,8 mil milhões de euros" do banco.	pt-PT
Seu marido, filhos e restante família, na impossibilidade de o fazerem pessoalmente, como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todas as pessoas amigas que se incorporaram no seu funeral ou que de qualquer forma manifestaram o seu pesar.	pt-PT
O ministro explicou que a Aeroflot, actualmente centrada nas rotas internacionais, efectua apenas cerca de 15% dos voos internos na Rússia, percentagem que subirá para 30 a 35% depois do processo de fusão.	pt-PT
Em causa estão os dados revelados na edição de hoje do jornal Público, que dão conta dos fracos resultados da administração fiscal nesse domínio.	pt-PT
Às 19h00, com a presença da mesa gerente, Irmãos, entidades oficiais e organismos religiosos da paróquia, tem lugar a celebração de uma eucaristia solene, cantada pelo grupo coral da paróquia, com sermão em honra de S. Vicente proferido pelo Pe.	pt-PT
Ronny Tong, do Partido Cívico, disse que a atribuição dos 6000 dólares a cada residente permanente "não é mais do que uma tentativa de o Governo controlar a revolta popular sobre a proposta orçamental".	pt-PT
Na primeira jornada foi 2.º no salto em altura tendo transposto a fasquia colocada a 1,61 cms, a somente um cêntimetro do seu RP.	pt-PT
Quando a acção penal é exercida, sublinhou o presidente do SMMP, recai sempre sobre os mais pobres e desfavorecidos da sociedade, os únicos perseguidos pela justiça.	pt-PT
Duarte Aires e Sandro Marques (directores executivos) estão a apostar fortemente no mercado angolano prevendo que nos próximos dois anos o volume de negócios ronde os 10 milhões de euros anuais.	pt-PT
Entretanto, a empresa está a proceder à colocação de cerca de 70 novos conjuntos de ecopontos (vidrão, papelão, embalão e pilhão) num investimento total de cerca de 105 mil euros	pt-PT
Lomar inaugurou arranjo do adro da igreja A freguesia de Lomar concretizou ontem à tarde um sonho antigo ao inaugurar o arranjo do adro da igreja paroquial.	pt-PT
Para o avô Zé, não havia nenhum sentido nas críticas de alguns sectores intelectuais ao termo "proema", uma vez que a força viva de uma língua estava no seu dinamismo e na sua capacidade de se recriar e enriquecer.	pt-PT
Manuel António Coimbra falava durante a discussão do relatório semestral do plano de saneamento financeiro que fundamentou o financiamento bancário de 58 milhões de euros contratado em 2008 para liquidar dívidas de curto e médio prazo.	pt-PT
A Loja Solidária AAUAlg irá funcionar nos «campi» das Gambelas e da Penha e irá vender a preços simbólicos roupas e outros produtos que possam ser úteis a quem procure o espaço.	pt-PT
Além disso, sempre senti uma enorme curiosidade sobre Sá Carneiro, esta foi uma óptima desculpa para passar cinco anos a tentar perceber o que é que se passava dentro da cabeça dele.	pt-PT
Os civis são as principais vítimas destas acções combates, tendo pelo menos 6 mil morrido nos últimos 12 meses, segundo organizações internacionais de defesa dos direitos humanos.	pt-PT
Segundo o investigador, líder da equipa que fez a descoberta, 'é o sistema imunitário que vai aceitar o órgão transplantado, que entende como algo estranho e que contribui para a rejeição desse órgão'.	pt-PT
Existirá ainda no recinto da feira um palco permanente, com todas as condições de funcionalidade, destinado a acolher a realização do programa de animação, que contempla espectáculos em todos os dias de funcionamento da mostra.	pt-PT
Por outro lado as funcionárias fabris não têm à disposição creches para os filhos, como acontece nas lojas do Ikea, e sofrem "uma pressão muito forte" no trabalho.	pt-PT
É obvio que as cotações podem ainda voltar a cair, mas é pouco provável que desçam muito abaixo dos níveis atingidos no dia 10 de Outubro (mínimo de 840.54 no S&P 500).	pt-PT
Os encarnados, na tentativa de reconquistarem o título, estando a oito pontos do líder FC Porto, não se querem desfazer das principais estrelas, mas poderão abrir uma única excepção.	pt-PT
Nessa gamela so os amigalhacos vao se safar mas o povo vai continuar a pagar mais caro.vai tanga a outro Nem tudo é mau neste homem.	pt-PT
Segundo o padre Eduardo Osório, as actuais remodelações são necessárias para dotar o seminário de estruturas modernas e cómodas, capazes de acolher quem queira experimentar um maior «aprofundamento da fé».	pt-PT
É também confrangedor e incómodo nunca ver este governo socialista assumir as responsabilidades que lhe cabem quando é questionado sobre algum aspecto em que seja evidente que uma opção governativa tomada se revelou inadequada.	pt-PT
Genuíno e marcadamente familiar, o Monte da Penha é capitaneado por Francisco Fino, herdeiro da tradição dos vinhos da Tapada do Chaves que, em tempos, formaram parte do património familiar.	pt-PT
Melissa Leo protagonizou o momento politicamente incorrecto da noite quando deixou escapar a palavra "fuck" no discurso de agradecimento, tendo pedido depois desculpas na sala de imprensa.	pt-PT
O horário de trabalho, as remunerações, a protecção social, as férias, etc., não foram dádivas, nem boas vontades, foram conquistas de gerações e gerações de trabalhadores.	pt-PT
Como valioso membro da NATO e da Comunidade de Democracias, Portugal fornece liderança nos vários desafios globais e preocupações comuns", salientou ainda a governante.	pt-PT
O coordenador do festival 1001 Músicos e responsável pela orquestra, Manuel Rocha, explicou que domingo será um dia “de música em todas as salas tocada por jovens das escolas de musica de todo o país”.	pt-PT
“O exame nacional tem um peso no ingresso à faculdade de 50 por cento e isso é uma brutalidade e isto acaba com todo o princípio da avaliação contínua”, defendeu.	pt-PT
Ficava sobre a pedra redonda, com o corpo inclinado para a frente e um olho semicerrado, frente ao qual o fumo acre de um cigarro evoluía como uma nuvem impertinente e tóxica.	pt-PT
Durão Barroso, pretenderá nomear, na próxima remodelação ministerial, um responsável para o Ministério da Saúde com maior capacidade de negociação junto das corporações profissionais.	pt-PT
Realmente a Srª Stilwell escreve muito bem, mas só concordo com o primeiro parágrafo, o resto acho completamente despropositado a posição a favor que toma em relação à Leonor Cipriano.	pt-PT
Casado e pai de três filhos, Peter Graves, cujo nome verdadeiro é Peter Aurness, construiu em cerca de 60 anos de carreira uma biografia com mais de 130 filmes e séries televisivas.	pt-PT
Para além dos vencedores da Zonas Norte e Centro haverá que contar com o vencedor da zona sul, o Alto do Moinho, apontado também como candidato, capaz de vir a ser o fiel da balança do título.	pt-PT
Deve ter uma varinha mágica; se os banqueiros disserem que não há mais, "porreiro pá" o "Malecas" plim, puxa da varinha e faz correr "cacau" da parede; como o Moisés conseguiu àgua no deserto!..	pt-PT
Vamos imaginar que o Serviço Nacional de Saúde passa a ser assegurado por seguradoras e grupos privados que administram doentes e hospitais de um modo racional e eficaz, permitindo o tratamento a tempo e horas e organizando as carreiras médicas, de enfermagem e assistência de modo a que ninguém tenha o seu acesso à medicina negado, sem deixar de estimular a atividade científica e a investigação dentro dos hospitais e centros clínicos ou científicos.	pt-PT
A taxa a um ano subia para 4,688 por cento, face a 4,462 no fecho de ontem, continuando uma subida pronunciada que se regista desde dia 1, quando estava em 4,128 por cento.	pt-PT
“Se estiver bom tempo acreditamos que se desloquem a Praça do Comércio entre duas a três mil pessoas”, avançou Rui Fernandes, garantindo que o feedback dos visitantes “tem sido muito bom”.	pt-PT
Sendo assim, e num momento em que terminou o nacional de juniores, nada melhor do que ambientar o central aos voos do plantel profissional.	pt-PT
Aquele responsável falava hoje, numa conferência de imprensa, no Estádio Cidade de Coimbra em que também participaram o presidente da Liga Portuguesa de Futebol Profissional (LPFP), Fernando Gomes, e o diretor geral da SIC, Luís Marques.	pt-PT
Fizemos todo o esforço, a empresa também estava empenhada, mas não conseguiu garantir a manutenção dos postos de trabalho”, disse Vítor Mesquita, do Sindicato dos Trabalhadores da Aviação e Aeroportos (SITAVA).	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Aliados impedem forças de Khadafi de atacar Benghazi NATO reunida de emergência para rever planos sobre a Líbia Regime de Khadafi nega bombardeamentos.	pt-PT
Mas há ainda o impacto positivo da presença da nossa organização e filosofia de gestão no mercado do Porto, mesmo sabendo que há ainda muito a fazer.	pt-PT
Quantos anos se evoluiu no processo civilizacional que só à pouco tempo ensinou enfermeiros e médicos a lavarem as mãos antes de contactarem com as pessoas que com eles se cruzam ou a quem prestam serviços?	pt-PT
Segundo Ana Fernandes, da produtora Realizar, o concerto de abertura e as duas noites dos "Museus à Noite" foram os eventos com maior afluência, cada um dos quais com cerca de 40 mil pessoas.	pt-PT
Não temos o plantel fechado, pode vir mais alguém, mas para já não se pensa em mais nada, a não ser ficar nos cinco primeiros lugares.	pt-PT
A inauguração foi efectuada pelo presidente da Câmara Municipal, Joaquim Mota e Silva, pelo presidente da Assembleia Municipal, António Manuel Marinho Gomes e pelo vereador da Cultura, Fernando Peixoto, numa cerimónia onde estiveram dezenas de pessoas.	pt-PT
«As adendas aos contratos de associação são o instrumento que habilita as DRE a efectuarem os pagamentos às escolas com contrato de associação com o Ministério da Educação», refere a nota hoje enviada pelo Ministério da Educação.	pt-PT
Os muitos milhões que consumiram no passado ou os muitos milhões anunciados para o futuro de grandes obras que irão, mais uma vez, contribuir para o desenvolvimento de Lisboa e do litoral.	pt-PT
Depois, precisa de clareza. Para impedir que subsistam “fórmulas” suscetíveis de várias interpretações e que uma decisão sobre qualquer matéria não padronizada se transforme invariavelmente num imbróglio jurídico que traz ruído e instabilidade para a competição.	pt-PT
O Porto, 17 anos depois, a 12 de Dezembro de 2004, repetiu o feito e entrou para a histórica como a última equipa a vencer a Taça Intercontinental, agora disputada noutros moldes.	pt-PT
Senado da UM aprova aumento gradual das propinas 07 Out 2003Cláudia Pereira O Senado da Universidade do Minho (UM) aprovou ontem, por maioria, o aumento gradual das propinas.	pt-PT
Há pouco tempo tinha sido encontrada grande parte dos destroços, há duas semanas peças que guardavam a caixa, por isso chegar a este ponto estava já muito próximo.	pt-PT
Analisando os factos verificamos que os casos de pedofilia entre padres e crianças do sexo masculino acontecem porque a igreja segregam as crianças por sexo.	pt-PT
“Contudo, se os outros não começarem a investir igualmente em novos projectos de expansão de capacidade, poderemos assistir dentro de dois a três anos a um outro pico igual ou pior ao que testemunhámos em 2008”.	pt-PT
Como organismo responsável pela promoção da internacionalização das empresas portuguesas e pela captação de investimento estrangeiro de qualidade, a Agência tem, pois, de cumprir objectivos essenciais em relação à nossa comunidade.	pt-PT
Na Sé de Braga, como já noticiámos, o Arcebispo Primaz preside hoje, às 16h00, à celebração da Solenidade e administra o Crisma a perto de trezentas pessoas.	pt-PT
"É uma forma de dar visibilidade à feira e motivar os artesãos que aqui vão estar", declarou aquele responsável que falava, ao fim da manhã de hoje, na conferência de imprensa de apresentação da XXVII FARAV.	pt-PT
E foi precisamente este desconhecimento que levou o representante da CGD, Jorge Tomé, numa reunião do conselho de administração da PT, a levantar questões sobre o sentido da aplicação na Ongoing, que tem quase sete por cento da PT.	pt-PT
Moriarty não foi nomeado directamente pelo relatório, mas aceitou a sua parte da responsabilidade porque “fazia parte da direcção do arcebispado antes da política relativa à protecção das crianças ter sido modificada”.	pt-PT
Apesar de a Ongoing já ter afirmado que está a ultimar a venda da participação na Impresa, depois da profunda alteração da estrutura accionista da Prisa, o enquadramento em que o acordo foi estabelecido mudou radicalmente.	pt-PT
Com 23 anos, o brasileiro Fernando Moura, que na época agora concluída representou o Varzim, rubricou contrato válido por uma temporada com a equipa de Moreira de Cónegos.	pt-PT
Dos estados de sofrimento social que afligem um número demasiadamente elevado de portugueses, o desemprego é, sem dúvida, o que mais directamente responsabiliza os líderes empresariais.	pt-PT
Aliás, quando chegaram à residência da parturiente, ela já os aguardava à porta, de mala na mão e a ambulância não chegou a arrancar, relatou Carlos Santos.	pt-PT
Os comportamentos autodestrutivos, de que o suicídio é a forma mais grave, surgem num contexto de uma «extraordinária desesperança e de uma descrença em que se consigam resolver os problemas» e são uma das principais consequências do desemprego.	pt-PT
De acordo com a proposta, só pode ser tutor quem tenha a carta de condução há, pelo menos, 10 anos e não tenha sido condenado pela prática de crime rodoviário ou contra ordenação.	pt-PT
Os sacerdotes rezaram para que Deus continue a chamar nos dias de hoje, ainda que muitos não O aceitem e até falem contra Ele.	pt-PT
Apesar de tudo, assevera, o mercado está a aumentar e para tornar efectivo esse aumento "são necessários mais lugares de amarração e o recurso às docas secas, como acontece noutros países europeus".	pt-PT
O edifício será equipado com um sistema de segurança que inclui detectores de fumos, intrusão, inundação, gás e válvulas de corte de água e gás.	pt-PT
Garikoitz García Arrieta estava indiciado em Portugal pelos crimes de roubo de viatura e terrorismo, enquanto Iratxe Yáñez Ortiz de Barron é suspeita dos delitos de falsificação de documentos e adesão e apoio a actividade terrorista.	pt-PT
Depois de a retroescavadora ter encostado os dois trabalhadores a uma parede, uma mulher de 35 anos sofreu ferimentos graves, explicou a fonte, indicando ter caído uma parte da parede.	pt-PT
Deve o Estado ter um banco? Deve o Estado ter participações qualificadas em empresas estratégicas? As respostas no seu argumentário são simples e até honestas. Mas convém que alguém no PSD tome um banho de realidade. E a realidade é bem mais dura do que as ideias abstratas. A realidade mostra que privatizar a Caixa é uma ideia tonta e que o Estado deve ter participações em sectores estratégicos.	pt-PT
Este programa de estudos apresenta a particularidade de proporcionar aos estudantes um verdadeiro cruzamento cultural, já que estes efectuam os seus estudos em duas universidades distintas, em dois países diferentes.	pt-PT
fundador da companhia Virgin, juntamente com a família e um dos desenhadores de uma das naves, fazem parte dos passageiros do voo inaugural, a acontecer, se tudo correr conforme o planeado, daqui a dois anos.	pt-PT
A coligação iemenita aplaude a iniciativa do Conselho de Cooperação do Golfo para destituir o Presidente, mas deixa claro que não aceita fazer parte de um Governo de unidade.	pt-PT
Home » renovação das vinhas Navegando por entradas marcadas com “renovação das vinhas” Vinhos algarvios entre os melhores a nível nacional O Algarve está a despontar como uma mais promissoras regiões produtoras de vinho do país.	pt-PT
No Domingo, no 9º e último combate da tarde, o Nuno Martins combateu com Stefan Hadjim, do Arena Super Star de Lisboa, naquele que foi o melhor combate do torneio.	pt-PT
António Guterres diz que estes números crescentes – que incluem 1,4 milhões de deslocados na República Democrática do Congo e 1 milhão na Somália – vêm lembrar a necessidade de a comunidade internacional se solidarizar para enfrentar o problema.	pt-PT
Por entre estrelas, planetas e galáxias do universo, estes 23 “astronautas leirienses” do projecto produziram três modelos de equipamentos ligados à exploração espacial, nomeadamente, um protótipo de um vaivém espacial, a Saturno 5 – foguete lunar levou os astronautas à Lua – e um modelo lunar.	pt-PT
Quanto ao sorteio das rifas vendidas pela organização, cuja receita reverteu para o GICA, o número contemplado foi o 469, que tanbém será premiado com um quadro das lavadeiras.	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online António Sala entrevista António Lobo Antunes Cada livro…um retrato da condição humana Cada página um sentimento profundo….	pt-PT
Em Portugal a evolução foi muito positiva, seguindo a tendência do grupo no que diz respeito ao modelo de negócio, i.e., forte crescimento dos contratos de manutenção e suporte.	pt-PT
Então lá se ouve de quando em quando entoar os respetivos pedidos para dentro da cozinha, onde as cozinheiras muito atarefadas o vão fornecendo.	pt-PT
Porém, sem citar nomes concretos, Putin acusou "alguns países que não têm reservas próprias de hidrocarbonetos ou que as reservam para o futuro" de pretenderem "um estatuto especial, preferencial aos recursos alheios".	pt-PT
José Manuel Fernandes ouviu e prometeu «fazer aquilo que for possível», preferindo realçar a obra feita em Escariz, onde, para além da escola ontem inaugurada, foi construída «uma estrada municipal melhor do que muitas nacionais».	pt-PT
Esta prova é uma das Competições Nacionais mais importantes de Pista que trará até à cidade mais alta os melhores atletas Nacionais os quais se espera que, a cerca de um mês dos Jogos Olímpicos, venham a alcançar excelentes resultados na Pista da Guarda.	pt-PT
Em declarações à agência Lusa, António Brotas, que também pertence à SGL, disse que a decisão de fazer o novo aeroporto de Lisboa de forma faseada ou não deve ser tomada dentro de dois anos.	pt-PT
Foram três horas de grande stress e emoções que passámos nas instalações da Leadership Business Consulting no contexto do leadership challenge, um jogo com o objectivo de testar as nossas qualidades enquanto líderes.	pt-PT
No que diz respeito às obrigações, o banco prefere obrigações de alto rendimento de empresas em detrimento das obrigações do Tesouro que deverão fornecer "muito pouco" no médio prazo depois da procura de segurança e os receios de deflação terem já levado as yields para níveis muito baixos.	pt-PT
Mari Carmen, natural de Barcelona, comentou à Lusa que esta demonstração «não é lógica, nem justa. Sou uma mulher liberal e muito actual, respeito os casais de todo o tipo, mas não é necessário ostentar isto. É ridículo!»	pt-PT
A Amazon.com está a perder 8,29% para 169,15 dólares, depois de ter alertado para a probabilidade dos resultados caírem para um nível inferior ao estimados pelos analistas.	pt-PT
" Meu caro Marte maior Como estás recordado, nos nossos tempos de Liceu (sim, Liceu porque era esse o seu nome quando nós por lá andámos) era absolutamente proibido as raparigas e os rapazes namoriscarem no edifício.	pt-PT
Agora que foi cancelada a prova deste ano nas margens do Douro, Lisboa vai ou não ter Red Bull Air Race no ano que vem?	pt-PT
Pobres de espírito são os que estudam com humildade, são os que sabem que não sabem, são os que imploram de Deus o amparo indispensável às suas almas.	pt-PT
Não sou designer de videojogos mais rico e famoso do mundo, mas já pensei muito sobre o assunto e por isso fico muito contente e lisonjeado.	pt-PT
Dado que o Comando de Polícia de Aveiro se encontra sedeado no Bairro do Griné, o motorista terá feito um desvio para entregar a senhora às autoridades.	pt-PT
Os assaltantes ofereceram resistência e obrigaram a Guarda Nacional Republicana (GNR) a disparar para o ar durante uma perseguição automóvel que se estendeu por vários quilómetros ao longo de estradas secundárias.	pt-PT
A história do novo tratado não começou na cimeira de Lisboa, em Outubro de 2007, quando o seu texto foi aprovado pelos líderes dos Vinte e Sete sob a presidência portuguesa da UE.	pt-PT
É verdade assim que se aperceberem que o Braga é uma grande concorrência acabam logo com vocês, como viste (ou nao) no jogo de hoje do Benfica.	pt-PT
O novo valor foi comunicado à TAP pelo Instituto Nacional de Aviação Civil (INAC), que trimestralmente faz o cálculo desta taxa a aplicar aos voos para os Açores com base na evolução do preço dos combustíveis e na variação do dólar face ao euro.	pt-PT
Era o caso do Dia Internacional da Paz, em 1 de Janeiro de 1974, dia «que, de resto, o telespectador português não terá notado por aí além».	pt-PT
"Campeões sem luz" (alusão ao jogo com o Benfica) foi entoado nas bancadas quando o breu, salpicado por milhares de flashes de câmaras fotográficas, caiu sobre o estádio para o início da cerimónia.	pt-PT
Futebol profissional Liga Zon Sagres Braga «só» tem dois pontos de avanço Terceiro lugar ainda em disputa O Porto continua na senda das vitórias no campeonato e completou a «ronda» pelas 15 equipas derrotando a que faltava entre todos os concorrentes.	pt-PT
A Europa encerrou em forte desvalorização, com as maiores descidas em mais de um mês, seguindo a tendência de Wall Street que estava a negociar em terreno negativo devido à apresentação de resultados de empresas.	pt-PT
No entanto, continuou, "a procura excedeu a oferta mais de duas vezes e meia e, portanto, tivemos procura para mais de mil milhões de euros em bilhetes do tesouro”, alegou Emanuel dos Santos.	pt-PT
De um clima que, bem vistas as coisas, com chuva e tudo, parece querer dizer sempre que é demasiado bom para os nossos sobrolhos sorumbáticos.	pt-PT
O seu proprietário e chefe Henrique Mouro, diariamente e no facebook, publicava fotos da evolução das obras, respondia simpaticamente a todos os comentários e alimentava o apetite dos curiosos futuros comensais.	pt-PT
Três meses depois, não tinham ainda revogado o polémico despacho do anterior Governo e deixaram passar o prazo para obstar à emissão aos clubes de futebol de certidões de situação fiscal regularizada. Ou seja, tudo se manteve e tudo foi adiado para 2010, para o segundo acerto de contas do acordo.	pt-PT
O Banco Privado tem cerca de 2,5 por cento, a CGD tem 2,1 por cento e com participações acima dos 2,0 por cento surgem também os bancos JP Morgan e UBS e accionistas como Goes Ferreira, Stanley Ho e Manuel Fino.	pt-PT
Em 2007, a Caixa de Crédito Agrícola Mútuo do Ribatejo Norte já tinha também apostado na abertura de um balcão na freguesia da Linhaceira.	pt-PT
ainda, um auditório dotado de um sistema de projecção estereoscópio (projecção 3D interactiva), uma CAVE assente no conceito Edutainment (Educação e Entretenimento), e uma área de exposição interactiva 'com percepção da realidade aumentada, na qual o público pode intervir com módulos interactivos'.	pt-PT
Passos Coelho bem na negociação do Orçamento Quanto ao líder da oposição, Passos Coelho, 48,2% entendem que ele se saiu bem da negociação do Orçamento do Estado, apesar de uma grande percentagem (40%) opinar o contrário.	pt-PT
O objectivo com a abertura destes postos, tutelados pelo Governo açoriano, é promover a aproximação entre a Administração Regional e os cidadãos através do fornecimento concentrado de serviços prestados.	pt-PT
“As solicitações das pessoas são mais que muitas”, refere o presidente da Junta que não exerce o cargo em permanência apesar de dedicar às funções “todo o tempo livre”.	pt-PT
Embora tenha atingido o seu apogeu nos anos 70, só neste ano partiram para França 120 mil portugueses, dos quais 75 por cento sem passaporte.	pt-PT
O autarca apontou, ainda, para o forte investimento que se fez a nível de promoção da feira, tendo a Câmara de Vieira distribuído 100 mil convites nos últimos 15 dias por vários certames idênticos na região Norte.	pt-PT
Dos 1428 utentes da Meia Via, 750 assinaram o documento e dos 770 utentes da Ribeira Branca, foram 310 os subscritores, segundo dados veículados pela comissão de utentes.	pt-PT
Os dois ministros falaram à Lusa no final da visita de trabalho que Paulo Zucula, iniciada na passada segunda feira e que terminou hoje.	pt-PT
Ao contrário do que aconteceu com a primeira experiência da Google neste segmento, desta vez o smartphone não será comercializado através da Internet, mas em lojas físicas.	pt-PT
O responsável é licenciado em Gestão de Marketing pelo Instituto Português de Administração e Marketing, e já foi director Comercial das Marcas Fiat, Lancia, Alfa Romeo e Abarth.	pt-PT
Contudo, o FMI já alertou que o pior ainda está para vir, se a União Europeia não fizer nada para resolver a situação financeira dos países de Leste que foram integrados recentemente na comunidade.	pt-PT
Segundo disse o artista em entrevista à agência Lusa, o documentário, lançado em 2009 e apresentado em festivais de cinema um pouco por todo o mundo, foi filmado em países como Portugal, Rússia, Brasil ou Angola.	pt-PT
O Pinhalnovense, da Zona Sul da II Divisão, é um adversário teoricamente acessível para os actuais líderes da Liga Zon Sagres, mas todo o cuidado é pouco.	pt-PT
Os Xutos & Pontapés são os vencedores do Best Portuguese Act dos MTV Europe Music Awards. O prémio atribuída pelo canal televisivo distinguiu o melhor artista português em 2009 através da votação do público.	pt-PT
No jogo que vai realizar frente ao Belenenses, o conjunto orientado por Jesualdo Ferreira, pretende ser igual a si próprio, lutando pelo triunfo, logo pugnando pela verdade desportiva.	pt-PT
"A cirurgia, que deveria proporcionar boa visão, mas pode eventualmente terminar em fraca visão ou até mesmo cegueira, naturalmente provoca uma forte reacção física e psicológica", referem no comunicado.	pt-PT
As estimativas do banco francês, que é um dos “primary dealers” da República Portuguesa, apontam para que 15% da dívida que Portugal tem no mercado esteja nas carteiras do BCE.	pt-PT
Especializada em hambúrgueres, a rede de restaurantes Wendy’s faz parte do grupo Wendy’s/Arby’s, uma das cadeias de comida rápida mais conhecidas mundialmente, depois da McDonald’s e da Burguer King.	pt-PT
Nesta primeira operação conjunta foram apreendidos dois carros que não podiam circular em Portugal, identificados cinco estrangeiros e apreendidos 100 litros de combustível, tendo um condutor evitado o controlo policial.	pt-PT
“Estou preocupado”, disse Ramalho Eanes, frisando que “a democracia não é só os partidos” e que a “sociedade civil” deve ter uma atitude de “desassossego”.	pt-PT
«Ainda não tenho conhecimento de quando pretendem avançar com isso, à semelhança de outros projectos que a Empresa Hoteleira tem para a vila do Gerês», afirmou o autarca.	pt-PT
Irei exercer uma magistratura actuante para que, num momento tão difícil como aquele que atravessamos, Portugal encontre um rumo de futuro que permita renovar a esperança do nosso povo", declarou.	pt-PT
"O presidente apoia totalmente que temos de diversificar, já que estamos só no tesouro americano e estamos a perder, e só diversificando segundo os técnicos que temos ouvido é que podemos ganhar", declarou Xanana Gusmão.	pt-PT
Ou seja, estão obrigados a uma redução igual à da administração pública, que, além de chegar aos dez por cento nos salários acima de 4165 euros brutos, isenta os trabalhadores que recebam menos de 1500 euros líquidos por mês.	pt-PT
Mas isto são pareceres meus, porque a dado momento também observei, que o ciclismo está a ficar dotado um pouco ao abandono, no Algarve, ou seja, já não é como era.	pt-PT
A sustentar esta subida estão lucros acima do esperado pela produtora de alumínio Alcoa e pela CSX, a terceira maior empresa de transporte ferroviário dos Estados Unidos, agora que a época de divulgação de resultados das empresas teve início.	pt-PT
Em Wall Street, a reacção dos investidores não foi a melhor a este movimento da Comcast. Há muitas dúvidas sobre a valia deste tipo de concentrações, depois da falência do projecto de crescimento da Time Warner.	pt-PT
As autoridades irlandesas detectaram dióxinas tóxicas em porcos de nove quintas irlandesas, que estavam no matadouro, o que levou à ordem de retirada de produtos suínos que foram comercializados sobretudo nas ilhas britânicas.	pt-PT
Quanto à floresta, este ano, no Verão que ora finda, por duas vezes foram atear, bem denro de uma propriedade fechada e exemplarmente cuidada, incêndios.	pt-PT
O Bloco lembra que é «proibida a edificação na margem poente da Ria de Aveiro, tem sido autorizada a construção e vedação na margem nascente, aparentemente num vazio de competências e capacidade de aplicação de normas legais».	pt-PT
O momento vai ficar marcado com a realização de duas conferências empresariais dedicadas às relações económicas Portugal/Angola e ao contributo do Banco BIC Português para a dinamização destas relações.	pt-PT
Com o rendimento disponível em queda, é cada vez mais difícil poupar, mas também é cada vez mais urgente, até porque o desemprego continua a aumentar.	pt-PT
Foi oferecida ao Santuário de Fátima em 1920, o ano em que morreu a vidente Jacinta Marto, e esta é apenas a décima vez que viaja para fora do Santuário.	pt-PT
Pois bem, complemente este quadro com um camião de lixo a andar a dez à hora, tapando toda a via pública, enquanto os operários recolhem os resíduos das moradias.	pt-PT
Contudo, dada «a complexidade da reorganização administrativa» que esta alteração acarreta, estas alterações só vão vigorar a partir de 1 de janeiro de 2013.	pt-PT
Por isso, ao abrigo do “Plano dos Centenários”, foram disponibilizados 500 mil contos para gastar nos 10 anos seguintes na construção de 7.180 novas escolas e 12.500 salas de aula.	pt-PT
O sector turístico continua a esperar a alteração da lei quadro das Regiões de Turismo prometida já por vários governos, e, segundo declarações do presidente da Associação Nacional das Regiões de Turismo (ANRET) à agência Lusa em final de Agosto, já estava reunido consenso entre os vários intervenientes sobre as competências e o financiamento.	pt-PT
PSD não vai utilizar carta de Ricciardi A carta que o presidente do Banco Espírito Santo Investimento (BESI), José Maria Ricciardi, enviou para o presidente da Comissão de Inquérito ao negócio PT/TVI já foi distribuída por todos os deputados da CPI.	pt-PT
À sua imagem nos campos de futebol, Delfim provou ser também um lutador fora das quatro linhas e ultrapassou um calvário de alguns anos sem competir, devido a uma grave lesão nas costas, contraída em Marselha.	pt-PT
PSI 20 abre a cair para 8.192,55 pontos A Bolsa de Lisboa abriu hoje em baixa com o principal índice, o PSI 20, a cair para 8.192,55 pontos, recuando 0,55%.	pt-PT
A rádio pública Antena 3, que apoia a participação portuguesa no Eurosonic, refere hoje a presença do rapper Valete, embora o nome do músico não apareça no cartaz do festival.	pt-PT
Até 2015, o grupo IKEA prevê investir em Portugal cerca de 700 milhões de euros com a abertura de sete espaços, incluindo uma loja no Algarve, disse à Lusa fonte do IKEA.	pt-PT
O Tesouro português colocou hoje obrigações a dez anos com uma taxa de juro de 6,716 por cento, inferior à da emissão anterior, que atingiu os 6,806 por cento.	pt-PT
Quanto ao método que vai seguir, explicou que "primeiro será feita uma selecção, porque o acórdão contém muitas coisas que não interessam, porque não fazem parte do caso do meu cliente".	pt-PT
A boa notícia é que o arrastamento das dificuldades no mercado interno conduziram as construtoras para os mercados internacionais, sendo aí que já conseguem 18 por cento da sua facturação anual (cerca de 3,3 mil milhões de euros).	pt-PT
No conjunto dos 27, as encomendas à indústria registaram uma subida de 1,8 por cento, face à descida de 1,4 por cento em Outubro.	pt-PT
Escola de Dança de Regueira de Pontes comemora 10 anos, Leiria Uma tarde de aulas abertas de Combat, Hip Hop, AeroLocal e Yoga e um anoite de espectáculo, às 21 horas, assinalam o 10º aniversário da Escola de Dança e Yoga de Regueira de Pontes.	pt-PT
"No quadro da reforma, no que diz respeito à melhoria dos quartéis, há muito que temos ouvido falar desse projecto, mas nada disso se passa.	pt-PT
E afirma que Sonja Kohn, uma austríaca que canalizou 9 mil milhões de dólares para Madoff de clientes europeus, não tem culpa, apesar da alegação em tribunal de que era sua "companheira de crime". "Não há nada de misterioso nesta mulher," afirma. "Ela sabia o que se estava a passar? Não sabia mais do que os outros clientes."	pt-PT
No Instituto de Emprego e Formação Profissional (IEFP), comparando os dois períodos, houve um crescimento no número de desempregados de 12,7 por cento, a maior percentagem.	pt-PT
O diário “El Mundo” cita um inquérito realizado pela direcção do colectivo de presos da organização basca que revela que muitos consideram que a guerra está a ser perdida.	pt-PT
"Apresentei ao senhor presidente da Mesa da Assembleia Geral da Liga a minha renúncia ao mandato de presidente da Liga Portuguesa de Futebol Profissional", disse à agência Lusa.	pt-PT
«Todas as vezes era dito às pessoas que era preciso um grande sacrifício para resolver a situação. Mas depois a seguir vinha outra coisa. Acho que é preciso clarificar esta situação», frisou, considerando que também não seria confortável para o Governo.	pt-PT
Será que a Almargem não sabe que as etars de Olhão poente está a jogar para a Ria formosa efluentes que não cumprem as normas comunitárias?	pt-PT
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Corpo de Salvador Allende vai ser exumado O objectivo é esclarecer se o Presidente do Chile foi assassinado no golpe de Estado liderado por Augusto Pinochet ou se suicidou.	pt-PT
A futura estação, que será operada pelo Centro de Vulcanologia e Avaliação de Riscos Geológicos da Universidade dos Açores, começa a ser construída nas próximas semanas e deve estar concluída em Junho, num investimento global de 1,9 milhões de euros.	pt-PT
“Como é do conhecimento público, o BPN foi nacionalizado com capitais próprios negativos não superiores a 1.900 milhões de euros”, referiu o ministério das Finanças.	pt-PT
A Covilhã acolhe, de 22 a 24 de Outubro, a segunda edição dos Jogos de Portugal do Special Olympics, competição destinada a atletas com deficiência.	pt-PT
Artigos Relacionados Cavaco Silva apela à defesa da moeda única A crise é, afinal, uma oportunidade para mais integração europeia Poucos portugueses têm razões para comemorar Poucos portugueses têm razões para comemorar hoje a UE.	pt-PT
Primeiro, recebe o Gouveia, finalista vencido da final da Taça de Honra da Associação de Futebol da Guarda, viajando depois até Pinhel, onde termina o campeonato.	pt-PT
O método usado evidenciou, além de poucos conhecimentos sobre o local da caixa forte da máquina onde as notas são guardadas, a utilização de meios, supostamente, rudimentares.	pt-PT
Basílio Horta acrescenta ainda que, além de dever estar próxima de um porto, a fábrica deverá ainda ser servida por boas acessibilidades rodoviárias e estar próxima de uma universidade.	pt-PT
Os responsáveis da empresa continuam atentos à situação mas decidiram não actuar para já, aguardando os resultados da avaliação de risco pedida à ASAE que, acreditam, lhes dará razão.	pt-PT
A Universidade do Minho (U.M.) vai ter dois estudantes a assistir à final do maior concurso mundial de língua e cultura chinesas, o ‘Chinese Bridge’, que decorre ao longo do mês de Julho na China.	pt-PT
As provas decorreram no sábado, em Anadia, e Ricardo Henriques, na final, venceu Hugo Gerado, da Marinha Grande, por KO e ao segundo assalto.	pt-PT
O dia de hoje é também marcado pela reunião NATO/Rússia, que marcará o "relançamento" das relações entre a Aliança e Moscovo, abaladas na sequência da entrada das tropas russas na Geórgia, em Agosto de 2008.	pt-PT
Na resposta, o presidente da AFN António Rego afirmou que, até ao final do corrente ano, ainda vão surgir algumas medidas importantes de interesse para a actividade e valorização da caça.	pt-PT
Segundo o autarca, o projeto de 60 milhões de euros vai estar concluído dentro de um ano, altura em que deverá ser lançado concurso público para o início das obras.	pt-PT
Talvez por isso, e culpa minha, sofri recentemente uma bordoada às três da manhã composta de dor no peito, braço e, principalmente, falta de ar e mais algumas anomalias, que para mim era tudo novo.	pt-PT
Por tudo isso, Costa Neves considerou que a abstenção não é castigo suficiente para os socialistas a 19 de Outubro e para os fracos resultados da sua governação nos últimos 12 anos no Arquipélago.	pt-PT
Perante uma equipa do Nacional que se tem mostrado muito competente nos jogos que disputa, principalmente quando defronta os chamados grandes, o Porto entrou forte no jogo determinado a rapidamente se colocar em vantagem no marcador.	pt-PT
O BBVA diz que Espanha, principal parceiro comercial de Portugal, deverá sofrer uma contracção de 1% com um intervalo entre um crescimento negativo de 0,1% e 1,5%.	pt-PT
Entende, também, que é de considerar os bons resultados entretanto obtidos com crianças a quem foram dados sólidos antes de completarem os seis meses de idade.	pt-PT
As situações sociais mais preocupantes, além das famílias inteiras que trabalhavam, abrangem outros, nomeadamente uma mãe solteira que tem duas filhas para educar, uma mãe e três filhas que lá laboravam e algumas pessoas de menores possibilidades.	pt-PT
Em comunicado, esta associação lembra que o desemprego em Matosinhos "atingiu os números mais altos dos últimos 30 anos" e que o volume de empresas que entram em processo de insolvência é também "o mais alto desde o 25 de Abril". Nesse sentido, perguntam "por que razão a maioria do bloco central toma uma medida excepcional, beneficiando apenas uma empresa e obrigando todas as outras, sobretudo pequenas e médias empresas, a cumprir as suas obrigações, pagando a taxa máxima de IMI e IMT"?	pt-PT
Para Hannah Minghella, responsável pela produção na Sony Pictures Animation, Popeye "é um dos personagens animados pioneiros, mais resistentes e icónicos de todos os tempos".	pt-PT
Já o psicólogo educacional José Morgado defende que a participação das crianças não traz qualquer impacto à vida das crianças, embora também considere que a associação dos alunos à morte seja um "excesso".	pt-PT
Grupo Osborne expande negócios em Portugal O grupo Osborne está a expandir a actividade comercial em Portugal no domínio alimentar com a contratação da Paladares de Origem.	pt-PT
"Os outros depoimentos serão todos de pessoas que trabalharam no meio mas que não são conhecidas; um pouco como o Raul idealizou e fundou a Casa do Artista", explica Patrícia Vasconcelos.	pt-PT
Ainda assim, Ferguson não considera que os "red devils" tenha perdido a "fantasia", já que "o futebol produzido por alguns jogadores esta época tem sido impressionante".	pt-PT
Em contraponto, o professor catedrático elogia as propostas do PS relativamente à possibilidade das eleições passarem a ocorrer em Maio ou Junho, uma solução que o constitucionalista considera "vantajosa", pois permitiria a aprovação do Orçamento do Estado "em tempo útil”.	pt-PT
O ecologista sublinhou que é fundamental que «as pessoas que cometem estes crimes ambientais» se apercebam de que mais cedo ou mais tarde a situação também os vai afectar.	pt-PT
Cada um de nós usou pelo menos duzentas e cinquenta vezes a palavra “eu” – e duzentas e cinquenta vezes se sentiu culpado por isso.	pt-PT
A administração do Banco Privado Português (BPP), liderada por Adão da Fonseca, vai sair no final de Agosto da instituição que está intervencionada pelo Banco de Portugal.	pt-PT
Já o tempo de viagem entre Lisboa e Beja aumenta das actuais 02h25 para 2h32, o que já inclui o tempo de transbordo em Casa Branca e paragens adicionais em Cuba, Alvito, Vila Nova de Baronia e Alcáçovas.	pt-PT
De acordo com o inquérito conduzido pela Autoridade Monetária de Hong Kong junto de 25 bancos sobre a forma como estas instituições tratam a informação dos clientes, um dos seis bancos forneceu informações sobre clientes a empresas de outsourcing.	pt-PT
"Entregámos documentação ao secretário de Estado da Juventude e do Desporto em que demonstrámos quais são as consequências do aumento do IVA. Aliás, antes da medida ser anunciada, estava calculada uma quebra de três mil profissionais no sector", explica José Luís Costa.	pt-PT
A versão Qashqai + 2 difere essencialmente da sua irmã mais velha pela capacidade trazida por uma terceira fila de acomodar mais dois passageiros.	pt-PT
Comparar profissões em que é necessário estudar mais de 20 anos com pessoas que mal sabem escrever e que iniciaram muito cedo a sua actividade laboral é como comparar figos secos com peixe frito.	pt-PT
Porque além das notícias de todo o mundo (a custo zero) há milhões de outras coisas na net para ver (a custo zero) a qualquer hora do dia ou da noite.	pt-PT
A apreensão ocorreu na foz do Rio Mira – já na zona de Vila Nova de Milfontes – como confirmou à Renascença o Major Victor Caeiro.	pt-PT
A Promol em 2009 não teve um Resultado Liquido de 3.226.000 euros, mas sim 3.226 euros. Pelo que a Promol não foi, e citando a vossa notícia, “a mais generosa a remunerar cada euro investido pelos seus investidores” e os proprietários da Promol também não receberam 54 cêntimos por cada euro investido, conforme vossa notícia.	pt-PT
O novo presidente da direcção valorizou o facto de ter sido eleito «com grande afluência de votantes, o que demonstra que os associados se interessam cada vez mais pela vida da sua associação».	pt-PT
O IPCH é usado depois pelo Eurostat para calcular o índice de inflação na UE, proporcionando uma antevisão de como os preços em Espanha evoluíram durante o mês.	pt-PT
Às 11h40 de Lisboa, as acções do BCP subiam 0,98 por cento, para 0,926 euros, e as do BES desvalorizavam 0,8 por cento, para 4,948 euros.	pt-PT
«São bastantes provas de acesso, é uma escola em que é muito difícil entrar, há muitos concorrentes», explicou à agência Lusa o realizador português João Pedro Rodrigues, que dá aulas na Le Fresnoy. Os dois realizadores escolhidos após o workshop não têm entrada garantida, «mas levam algum avanço em relação aos outros candidatos».	pt-PT
E portanto estamos muito felizes a celebrar este dia que marca a nossa história como país inteiro”, explica o Reverendo, que explicou ainda que no próximo Domingo a comunidade escocesa em Lisboa não deixará de rezar pela Família Real.	pt-PT
A queda das taxas implícitas em Março e face ao mês anterior aconteceu em todos os destinos de crédito, mas em valores diferentes, segundo os dados revelados ontem pelo INE.	pt-PT
«Rockin' in the Free World» só não foi o momento mais alto da actuação porque Young e a sua banda fecharam com «A Day In The Life», dos Beatles, em registo intenso ao qual nem as cordas da guitarra «Old Black» resistiram. Final tipicamente rock n roll do «avô do grunge».	pt-PT
O funeral do dono da rede de lojas Pinheiro Tintas ainda não tem dia confirmado, mas poderá acontecer no domingo segundo adiantou uma familiar.	pt-PT
A verba hoje anunciada permitirá que as PME possam pedir empréstimos ao BCI, que variam entre 9,4 mil euros e 277 mil euros, num máximo de 1,6 milhões de euros.	pt-PT
Tais substâncias, chamadas antigénios, são identificadas como estranhas ao organismo humado pelo sistema imunológico, através de proteínas especiais, que circulam no sangue e em todos os líquidos orgânicos  os anticorpos  ajudando a captar e eliminar os antigénicos invasores.	pt-PT
Isto para já não falarmos no facto de, a somar à aqueles "requisitos", existir ainda um novo e bonito estádio que merece ser "honrado" com provas europeias..	pt-PT
O ministro australiano do Ambiente, Peter Garret, revelou esta intenção durante a conferência de imprensa de apresentação do relatório sobre «Os Pequenos Cetáceos, as Baleias Esquecidas», da World Wildlife Fund (WWF). O governante anunciou também que a Austrália e a Nova Zelândia vão realizar, até ao final de 2009, a primeira expedição científica conjunta ao Antárctico.	pt-PT
Euro recua ligeiramente A divisa europeia segue hoje a negociar com uma queda ligeira face ao dólar, num dia em que os receios com as finanças públicas dos países europeus abrandaram.	pt-PT
Embora tenha apenas cerca de um ano de existência, a empresa tem conseguido marcar presença em inúmeras actividades no sector do turismo, cativando turistas para a região.	pt-PT
Na categoria de música profana, o Coro Misto da Beira Interior acabou por participar sozinho, atingindo uma boa pontuação, que lhe permitiu arrecadar a medalha de prata.	pt-PT
Para os mais jovens, este senhor e seus ajudantes "deram" uma Taça da Liga ao Benfica após "verem" um braço na bola inexistente, na final, que originou um penalti e uma expulsão, injustos, quando o Sporting ganhava por 1 a zero.	pt-PT
Combater colectores furtivos Uma das principais preocupações do projecto foi evitar a «erosão genética» que estava a acontecer, tanto que algumas espécies já não foram encontradas.	pt-PT
Santander contrata no Reino Unido O Banco Santander prevê contratar cerca de seis mil novos colaboradores para a operação no Reino Unido, ao longo dos próximos dois anos.	pt-PT
Há os que se culpam a si próprios pelo que lhes sucedeu e que tentam uma saída para a situação em que se encontram; os que olham para..	pt-PT
A fonte não soube precisar o montante levado pela mulher que se colocou em fuga num Audi A4 de cor azul cujas matrículas se encontravam pintadas de forma a não serem identificadas.	pt-PT
O avião que saiu de Antalya, cidade turca conhecida como destino turístico, voava para São Peterburgo quando o pirata do ar tentou desviar o avião.	pt-PT
Durante um período de tempo, o fundo paga despesas aos alunos em dificuldades que a acção social comprove não ter margem de manobra para apoiar no imediato.	pt-PT
"Falta definir qual delas irá servir os interesses dos investidores, fazer eventualmente algumas obras de arranjos, instalar os equipamentos necessários para se poder dar início a nova escola de formação profissional", explicou a fonte do MEC.	pt-PT
“Faltam quatro meses de chuva e vamos ter ainda situações muito complicadas”, referiu Eugénio Laborinho, apelando à população para que deixem de construir junto às valas de drenagem, leitos de água e encostas.	pt-PT
E, segundo disse Carlos Neves à TSF, se não houver um aumento imediato do preço do leite cerca de 40 por cento das explorações poderão desaparecer.	pt-PT
Em 20 anos a ETEO certificou, com cursos de nível III, 755 jovens. “Isto corresponde a uma taxa de conclusão de 81%”, sublinhou Sá Lopes.	pt-PT
No entanto, para que as alterações introduzidas ao diploma possam ser positivas para os pescadores, é necessário que os governos as aproveitem de facto e de forma atempada, o que não tem sucedido com o actual ministro das Pescas de Portugal.	pt-PT
De resto, e tendo por meta a Liga dos Campeões, Nem diz que a equipa «tem que lutar contra tudo e contra todos e este é mais um jogo onde temos que alcançar a vitória».	pt-PT
Também para o Centro de Ciência Viva do Alviela está a ser projectada uma intervenção ao nível da requalificação a diversos níveis, bem como ampliação e rentabilização de alguns espaços subaproveitados.	pt-PT
A nossa estratégia é candidatar algumas obras ao QREN, possivelmente em Outubro, e temos estado a trabalhar para apresentar à tutela o chamado programa preliminar e obter os pareceres necessários.	pt-PT
«Já mandei duas propostas de reforma tributária para o Congresso Nacional, a primeira em Abril de 2003, acordada por todos os governadores e líderes empresariais, e algum inimigo oculto não permitiu que andasse», disse.	pt-PT
“Cada vez que sai um novo modelo deste tipo de carro, os clientes procuram saber o seu preço, as suas características e as condições que damos na troca”, refere um vendedor automóvel à nossa reportagem”.	pt-PT
Mas logo de seguida um conhecido sindicalista afirmava que se tratava de mais uma medida economicista do Ministério da Educação, e esgrimia referências a livros de pedagogia como suporte das suas afirmações.	pt-PT
Segundo o IM, as estações da Rede Sísmica do Continente registaram a atividade sísmica, cujo epicentro se localizou a cerca de quatro quilómetros de Redondo, tendo intensidade máxima II na escala de Mercalli modificada.	pt-PT
No dia seguinte (12 Março) o dia começa cedo para os pilotos, logo pelas 07h30, com a saída da Póvoa de Varzim rumo a Vieira do Minho, onde deverão chegar às 08h45.	pt-PT
Assim, usam um tipo de ocre feito de argila vermelha e gordura animal (chamado otjize) para ungir o corpo, rosto e cabelo, mantendo a pele macia e protegida.	pt-PT
Dois votantes do Estado de Maryland relataram que para votar tiveram que esperar cerca de uma hora, enquanto em Virgínia Beach, Estado da Virgínia, as filas se estendiam ao longo de vários quarteirões.	pt-PT
Eduardo Amaral propôs também que se criasse uma ciclovia entre o Campus das Gambelas e Faro, "dando assim uma alternativa segura a todos aqueles que preferem ir à classe em bicicleta".	pt-PT
Shakira será uma das figuras a ter em conta em 2010. Quem o diz é a revista «The Economist», que destaca a cantora colombiana na capa da sua mais recente edição, juntamente com figuras como o presidente dos EUA, Barack Obama.	pt-PT
«Nos últimos cinco ou seis anos o atum deixou de ir para o Japão, agora só vai algum exemplar de uma 'casta muito específica'», acrescenta a mesma fonte.	pt-PT
José Sócrates falava no Bombarral, após a cerimónia de lançamento da primeira pedra da reconstrução e ampliação da creche do Centro Social Paroquial da localidade, com a qual iniciou, no distrito de Leiria, o primeiro «Governo Presente» da legislatura.	pt-PT
Se, na opinião da maioria das pessoas, é este o futuro de todos nós, vamos, então, procurar mudar um pouco este futuro, agora que ainda podemos.	pt-PT
Veja aqui as conclusões finais da Semana Social 2009 Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
No que respeita ao crédito pessoal, os contratos com destino à "educação, saúde e energias renováveis e locação financeira de equipamentos" terá uma TAEG (Taxa Anual de Encargos Efectivos Globais) máxima de 5,4" e os "outros créditos pessoais" 19,6%.	pt-PT
A Espanha e a Itália monopolizaram cinco finais, enquanto a Inglaterra conta duas e a Alemanha, como RFA, uma, quando, em 1979/80, colocou quatro equipas nas "meias" da Taça UEFA.	pt-PT
Demolição do edifício da “Maria Lamas” depende de estudo do LNEC Um segundo estudo, agora da responsabilidade do Laboratório Nacional de Engenharia Civil, ditará o desfecho da história do mais recente edifício da escola Maria Lamas.	pt-PT
A pesquisa pode ser efectuada directamente pelo público, ou através de índice informatizado, que permite a consulta por autor, título, género, herói, editora, etc. Possui também algum acervo nas áreas do cinema de animação, da ilustração e do cartoon.	pt-PT
Há os que já não podem olhar uma jarra com uma flor, um simples vaso com um manjerico, sem que a pele se lhes torne lívida e os olhos se injectem de um brilho de mau agoiro.	pt-PT
Participaram na prova, a contar para o campeoato nacional da Federação de Arqueiros e Besteiros de Portugal, 73 atiradores de diversos clubes, divididos em 13 patrulhas.	pt-PT
O custo mais economico de cadeiras no D. Afonso Henriques (e com as mensalidades em dia) custa 40 Euros e, depois e' sempre a subir.	pt-PT
A sua loja foi considerada a melhor do Reino Unido e já foram premiados vários dos seus chocolates, como os caramelos salgados, o chocolate quente asteca ou uma barra de chocolate com cardamomo preto e gengibre chinês.	pt-PT
As areias serão dragadas numa mancha de empréstimo localizada no canal da Barra Grande, junto ao denominado "Cabeço do Pato", através de dragas de sucção em arrasto.	pt-PT
Manuela Ferreira Leite falava após uma reunião no Ministério das Finanças, que durou cerca de hora e meia, para discutir as contas do Estado para este ano.	pt-PT
Também «Maria Barroso, antiga primeira dama de Portugal, que nos meses de Agosto frequenta as missas nesta paróquia, se interessou pela iniciativa e tem colaborado através de contactos», sublinhou Mário Sousa. O presidente da Câmara de Portimão Manuel da Luz é uma das personalidades locais que se tem empenhado para ajudar.	pt-PT
1º da Constituição, onde se consagra que Portugal é uma “República soberana que visa a criação de uma sociedade justa, livre e solidária” (carregado nosso).	pt-PT
Os jornais desportivos destacam o anúncio da recandidatura de Luís Filipe Vieira à presidência do Benfica, o jogo de hoje entre os encarnados e o Paços de Ferreira e uma entrevista em que o avançado leonino Liedson diz ser útil à equipa mesmo sem marcar golos.	pt-PT
Na Aleluia, o Ministro inaugurou uma nova linha industrial de produção, um novo edifício administrativo e um salão de exposições, um investimento de 11 milhões de euros, além de aumentar a capacidade de produção em 40%.	pt-PT
Essa mesma inocência que vamos perdendo ao longo dos tempos, da mesma forma que se desvanece a capacidade de acreditar que tudo vai ser bom, os nossos sonhos entregues na palma da nossa mão, que fechamos com força para não fugirem.	pt-PT
A UTAO lembra que as duas organizações previam uma estagnação da economia, mesmo sem considerarem os efeitos negativos das medidas adicionais de consolidação orçamental.	pt-PT
A associação académica solicitou à Reitoria da UA um relatório de despesas "para se poder ver se o dinheiro das propinas foi, ou não, investido na melhoria da qualidade de ensino", adianta Rosa Nogueira, presidente da AAUAV.	pt-PT
Imprensa internacional continua a noticiar ajuda iminente a Portugal A Europa vai mudar a estratégia para tentar conter a propagação da crise da dívida pública, mas uma das peças em cima da mesa passa por uma eventual ajuda a Portugal.	pt-PT
A etiqueta certificativa de origem e de qualidade com a forma de um P (de Portugal) passa a ser utilizada pelas empresas aderentes que beneficiam de um sistema integrado de comunicação e de promoção.	pt-PT
O Orfeão Edmundo Machado de Oliveira não vê nisto um problema pois, segundo explicou Aida Medeiros "temos um público fiel que nos acompanha em todas nossas actuações e que procura saber onde e quando actuamos para poder assistir".	pt-PT
Não tem medo do ridículo, por exemplo quando se atira para o chão em palco? Não, de todo. Isso é finalmente a grande liberdade. Eu não tenho medo nenhum do ridículo (pronuncia cada palavra pausadamente).	pt-PT
Pouco passava das 23h, estava a festa ao rubro no recinto da Feira do Silvado, em Odivelas, quando as mais de 4000 pessoas presentes viram o palco car às escuras.	pt-PT
Porém e dando prosseguimento aos objectivos traçados para esta jovem equipa, a equipa técnica fará deslocar à capital um conjunto de doze atletas capaz de dar a melhor resposta ao conjunto da casa.	pt-PT
Segundo a Reuters, nos últimos meses, o Reino Unido foi forçado a intervir com mil milhões de libras dos contribuintes para salvar bancos como o Northern Rock, Bradford ou Bingley do risco de falência, e do consequente colapso na bolsa de valores londrina.	pt-PT
A prova decorreu no domingo, no parque Verde da Várzea, e, também atletas da ADERCUS, a júnior Susana Rosa cortou a meta em 11º.	pt-PT
Os empresários da noite, ouvidos pelo diário catalão, evidentemente, reagiram bastante mal aos propósitos de Montserrat Tura, que declarou uma guerra aos estabelecimentos de diversão nocturna que não cumpram a legislação em vigor.	pt-PT
HAHAAHAHA Faz lembrar o discurso do Jorge Costa, em que disse que podiam encomendar as faixas de campeão, e depois foi o Sporting o campeão.	pt-PT
A gestão do projecto está a cargo da empresa municipal Óbidos Requalifica, que está a preparar a constituição de uma associação gestora do parque.	pt-PT
Somos todos vítimas de uma austeridade cega e injusta motivada pelo simples facto de um Governo ter insistido que os portugueses eram uma espécie de “Alice” e que viviam no “País das Maravilhas”.	pt-PT
O “The Age”, de Melbourne, noticia, na edição já datada de sábado 2 de Maio (dada a diferença horária), que uma fonte diplomática chinesa lhe disse parecer que Rudd “quer actuar contra a China em nome da América”.	pt-PT
Fernando Maymone Martins, passa hoje o testemunho ao Bispo de Díli, D. Alberto Ricardo da Silva, numa cerimónia que conta também com a presença do Cónego Francisco José Tito Espinheira, representante do Cardeal Patriarca de Lisboa.	pt-PT
Estas têm contribuído para que muitas crianças e jovens, abandonados pelas famílias e pelo próprio Estado, tenham conseguido a concretização de projectos de vida e sejam hoje homens e mulheres capazes de dar o seu próprio testemunho.	pt-PT
A acção decorre em 1965, num bairro popular de Lisboa, no seio de uma família de imigrantes italianos, e onde todos os problemas têm origem na loucura da Nonna. Para ver dia 19 de Novembro, às 21h30, no auditório do Círculo Cultural Scalabitano.	pt-PT
O cenário posto pelo dirigente socialista local desagrada ao líder da edilidade, Litério Marques (PSD), que esta semana vai reunir com a ministra da Saúde, aguardando ainda pela confirmação do dia e hora.	pt-PT
Quanto ao aumento da receita, Fillon estima a entrada de “35 mil milhões de euros na recuperação, depois da crise, das perdas da receita conjuntural”.	pt-PT
Por uma razão muito simples,é que o Renato também é GAY e gostou da coisa e por isso não recusou os avanços do Carlos Castro.	pt-PT
De acordo com o MDN a comparência dos cidadãos é feita em grupos de cerca de 130 pessoas por centro, “sendo garantido a todos os jovens transporte, pequeno almoço e almoço, numa jornada em que serão acompanhados por oficiais devidamente preparados para os esclarecer sobre vários aspetos ligados às problemáticas da Defesa Nacional”.	pt-PT
Ouvido hoje à margem de um colóquio na Fundação Gulbenkian, em Lisboa, Carlos Costa disse que a divergência é normal num processo negocial, mas que tudo vai acabar bem.	pt-PT
A intenção de cotar a Sonae Sierra Brasil em bolsa tinha sido revelada no ano passado, sendo que só agora a operação vai arrancar.	pt-PT
“Num quadro (elétrico) que já tem dez anos, pegarem por o fio ser vermelho, querem que seja cinzento, não tem cabimento nenhum”, afirmou, considerando que não é uma mudança de cor que dá mais segurança.	pt-PT
A maior parte das exportações no passado mês de Junho teve como destino outros países da União Europeia (52,1 mil milhões de euros exportados para a UE), enquanto as importações a partir dos estados da UE chegaram aos 45,9 mil milhões de euros.	pt-PT
II. A brandura dos nossos tribunais começa a ser desconcertante. Parece que os juízes têm medo de colocar gente na cadeia. Parece existir uma certa mentalidade que transforma o Estado de Direito numa bandeja de direitos sem deveres. Ora, é bom lembrar que o Estado de Direito também existe para responsabilizar as pessoas. Um indivíduo que viola uma menina tem um preço enorme a pagar. Um homem que viola uma menina de oito anos não pode ficar em liberdade. Não pode.	pt-PT
Judiciária lança nova revista de investigação criminal O objectivo é escrever sobre a "arte de cunhar a verdade", em edições semestrais acessíveis ao público em geral.	pt-PT
Estas posições são o resultado de erros que alguns países europeus têm cometido em relação à Turquia. E aqui convém ser claro. É errado e injusto culpar a "Europa" em geral. As instituições europeias, e em especial a Comissão, têm feito tudo para reforçar as relações com a Turquia (e os turcos sabem muito bem). A par dos erros de alguns europeus, há alguns sinais preocupantes vindos de Ancara.	pt-PT
Para tal, defendeu a necessidade de "prosseguir e reforçar a supervisão permanente das instituições financeiras, através das equipas já instaladas intramuros e da extensão deste processo às principais instituições do sistema".	pt-PT
Os arguidos estão acusados do crime de falsificação e de burla qualificada ao Estado, num valor de cerca de 34 milhões de euros em contrapartidas nos contratos de compra e venda dos submarinos.	pt-PT
"Para viver só com os alunos do concelho são poucos e será difícil Penamacor rivalizar com uma cidade", alertou Helena Pinto, presidente do Agrupamento de Escolas Ribeiro Sanches.	pt-PT
Após a Escola Primária, ingressou no Seminário Menor Diocesano de Resende, em 1959, e concluiu o Curso Superior de Teologia no Seminário Maior de Lamego em 24 de Junho de 1971.	pt-PT
O bispo estivera, semanas antes, nas cerimónias fúnebres de Rashid Emmanuel, pregador da Bíblia, e do seu irmão, Sajid Masih, assassinados à saída do tribunal.	pt-PT
A partir de 2012, o Governo espera uma receita de "260 milhões de euros", segundo o ministro das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, António Mendonça.	pt-PT
No entanto, acrescenta, «mesmo não podendo dizer que isto nos passa ao lado, saliento que, em termos estruturais, não implica a Associação de Futebol de Braga».	pt-PT
O actual Presidente diz que registou a tentativa da candidatura adversária de o “colar” ao antigo regime, mas diz não se lembrar de ter dado o nome à PIDE a dizer que tinha bom comportamento.	pt-PT
Nota positiva ainda para as comunicações, onde a PT ganha 0,4% para 8,59 euros e a Sonaecom se valoriza 2,32% para 1,63 euros, animada pelos resultados do primeiro trimestre deste ano, que foram apresentados ontem após o fecho dos mercados. A empresa lucrou 13,7 milhões de euros, mais 67,4% que no mesmo período do ano passado.	pt-PT
O presidente da Associação de Medicamentos Genéricos (Apogen), Paulo Lilaia, disse hoje na comissão parlamentar de saúde que se estima que o preço dos genéricos caia em maio, julho e outubro.	pt-PT
Em relação à notificação agora recebida, a REN apenas adianta que “se encontra a analisar este acórdão arbitral e as eventuais medidas a adoptar a este respeito”.	pt-PT
Santos Ferreira realçou que as conversas decorreram não só com a Embaixada dos EUA em Lisboa também com outras entidades estrangeiras e que sempre manteve o Banco de Portugal informado.	pt-PT
Anacleto Oliveira agradece ainda na mesma nota tudo o aprendeu e viveu nos cinco anos em que esteve o Patriarcado de Lisboa, 'sob a orientação do seu Bispo, o Senhor Cardeal Dom José da Cruz Policarpo, e em colaboração com todos os outros Bispos Auxiliares'.	pt-PT
Todavia, não se espere que estes concertos nos coliseus se resumam a uma mera apresentação de Dois Selos e Um Carimbo, já que o quarteto prometeu algumas surpresas para estes espectáculos, entre as quais as presenças de convidados especiais.	pt-PT
Um golo do francês Benzema e outro do alemão Ozil garantiram mais um triunfo à equipa de José Mourinho, no dérbi com o Atlético. Nos minutos finais, Aguero reduziu a desvantagem da equipa "colchonera", mas o tento foi insuficiente para evitar a derrota.	pt-PT
Pela protecção do património ambiental micaelense Criada há cerca de quatro anos, a Associação a Mata não mede esforços para salvaguardar o património do concelho de Ribeira..	pt-PT
Dilma voltou a atacar e disse que Serra deveria "ter cuidado para não ter mil caras", salientando que o candidato do PSDB regulamentou o aborto quando foi ministro da Saúde.	pt-PT
Raul Martins volta a defender a restruturação do passivo, recorrendo à empréstimos de longo prazo para aliviar a tesouraria e atribui a indefinição camarária à falta de "assessores financeiros à altura".	pt-PT
Nas últimas décadas têm sido várias as vozes e entidades que têm lutado para acabar com o abate indiscriminado de certos animais, devido às suas peles.	pt-PT
A outra leitura é que os mercados não achem que estes homens têm o perfil para implementar estas medidas, que muitas delas são vagas e exigem uma intransigência que estes agentes não têm estado a mostrar”, considerou.	pt-PT
O Jornal Oficial da Região, cuja primeira edição remonta a 2 de Março de 1977, vai passar a ser editado somente em suporte electrónico.	pt-PT
Como tal, lá conseguiu “enfiar” a trabalhar para o Estado todos os bons moços que conhecia mais os que lhe eram recomendados pelos seus amigos, também bons moços.	pt-PT
Mais recentemente a empresa reforçou a presença na capital com uma boutique na Avenida António Augusto Aguiar e, na margem Sul, no Almada Fórum.	pt-PT
Legislativas na Venezuela Mulher morreu quando esperava para votar Uma mulher faleceu hoje na Venezuela, quando esperava na fila para votar nas legislativas, numa assembleia de voto a 30 quilómetros a leste de Caracas, anunciaram as autoridades.	pt-PT
No final da apresentação, o ministro da Agricultura, Jaime Silva, disse aos jornalistas que 188,75 milhões de euros é o que actualmente está disponível, mas se existirem mais candidaturas, Portugal "negociará com Bruxelas para disponibilizar mais dinheiro".	pt-PT
Jean Claude Junker é também mais um dirigente europeu a afirmar que as finanças de Portugal e Espanha nada têm a ver com a situação da Grécia.	pt-PT
Na Primavera é habitual o Fundo Monetário Internacional (FMI) divulgar as suas mais recentes previsões sobre o mundo em geral e sobre as várias economias em particular, acompanhadas de percepções e análises.	pt-PT
De acordo com Diaz, “houve jogadores que saíram e outros que entraram, mas no fundo ficou apenas a ideia de que todos são necessários e nenhum imprescindível. Todos tiveram oportunidade de mostrar o seu potencial e valor”.	pt-PT
A Europa necessita de uma "solução global" para resolver a crise de dívida na zona euro, disse hoje o diretor geral do Fundo Monetário Internacional (FMI), que criticou soluções individuais por cada país.	pt-PT
Uma pessoa de Vila Nova de Gaia foi condenada pelo tribunal a pagar à ZON uma indemnização de 19,7 mil euros, mais juros de mora à taxa legal contados desde Março de 2007.	pt-PT
Num posicionamento público inédito por um dirigente moçambicano, o governador do Banco de Moçambique declarou que "no investimento, todos têm que ganhar, de outra forma são tensões sociais que se criam".	pt-PT
Paralelamente, a Câmara vai implementar a rede de recolha de óleos alimentares usados, tendo, nesta primeira fase, adquirido 60 oleões, 50 dos quais para escolas e os restantes para os espaços públicos da área urbana do concelho.	pt-PT
E quem, se não ele, poderia hoje estar em condições de assumir tão difícil tarefa? Quem, como ele, tem tão grande "visão de futuro", tão "elevado grau de exigência ética", quem é "tão avesso a intrigas políticas e partidárias", quem tem igual "honestidade, rectidão, e respeito à palavra dada", quem não permitiria, como ele, que "a função presidencial seja instrumentalizada por quem quer que seja" (e a inventona das escutas de S. Bento a Belém, congeminada entre o seu assessor de imprensa e o "Público"?)?	pt-PT
Primeiro vídeo «Sabores do Algarve» já está no ar Os visitantes do blogue do Turismo do Algarve já podem meter a mão na massa, com uma original aula de culinária do conhecido chef Bertílio Gomes, incluída no projeto «Sabores do Algarve».	pt-PT
Já Moisés está apto para o confronto com os ‘leões’ e formará dupla no eixo da defesa com Paulão, já que Rodriguez viu o quinto amarelo frente à Académica e irá cumprir castigo.	pt-PT
Dezenas de funcionários estão espalhados pela costa a marcar os ninhos e dentro de dez dias vão começar a árdua tarefa de escavação, que tem de ser lenta e delicada, para não se partirem as cascas dos ovos.	pt-PT
Na nota, a direcção nacional da PSP esclarece que "não são admitidas greves dos seus elementos" devido à "natureza e especificidades da Polícia de Segurança Pública".	pt-PT
A Qimonda requereu falência a 23 de Janeiro, e desde então prosseguem as diligências para encontrar investidores privados que permitam salvar a empresa no todo ou em parte.	pt-PT
"Um Amor Maior Do Que A Vida" é frase sugestiva, mas concordo «os nosos filhos são o nosso amor maior» e, tudo muda em nossas vidas quando somos pais.	pt-PT
Este foi o último jogo da época para o Torres Novas, que para o ano estará de regresso ao campeonato distrital da Associação de Futebol de Santarém.	pt-PT
Ecoando os apelos de Ouattara, também Gbagbo apareceu ontem na televisão – já após ter sido detido, na sua residência em Abidjan, por forças leais ao seu rival, com o apoio de capacetes azuis da ONU e tropas francesas – instando ao fim dos combates e manifestando o desejo de que “a vida possa em breve voltar ao normal”.	pt-PT
O Banco Nacional da Grécia, que pesa cerca de 15% no índice helénico recuperou 5%, mas terminou a sessão perto dos mínimos, depois de ter estado a subir quase 12% no início da sessão.	pt-PT
Imperial finaliza investimento de 7 milhões em fábrica Por Armanda Alexandre/OJE A produtora nacional de chocolates Imperial concluiu o investimento de 7 milhões de euros numa nova unidade industrial.	pt-PT
Nem que pusessem uma grande estrela no centro do Funchal já seria bom, pois o Natal também pode passar por coisas mais importantes a nível emocional do que umas iluminações de rua.	pt-PT
Se, e quando, os accionistas em conjunto entenderem que é oportuno reapreciar a proposta de fusão, então a Camargo estará disponível para o fazer.	pt-PT
Mas as orientações são para que estes cursos só funcionem com turmas com mais de 15 alunos e essa deverá ser a regra a aplicar no próximo ano letivo.	pt-PT
O documento do Orçamento do Estado (OE) destaca também que esta medida vem “reforçar a tributação do sector financeiro”, através de um conjunto de medidas que o Governo considera serem fundamentais para “uma distribuição mais justa” dos encargos tributários.	pt-PT
Do Movimento 'Arts and Crafts' à actualidade Curso de design no MUDE em Abril O Museu da Moda e Design, em Lisboa, promove um workshop aberto ao público sobre o diálogo entre a moda e outras manifestações artísticas, entre 5 de Abril e 21 de Junho.	pt-PT
Manuel Maiato sabe que "os trabalhadores estão preocupados com a reestruturação do grupo Investvar e com a forma como isso poderá afectar os seus empregos.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Bieber tu és um granda macho, quero levar todinho gostoso de ti, por favor.	pt-PT
No caso do Porta Aberta, as novas mensalidades ainda não estão a ser cobradas, havendo muitas famílias que ainda não concluíram sequer o processo de fornecimento de dados que servem de base para o cálculo da mensalidade referente à refeição e prolongamento de horário.	pt-PT
Para além dos convidados musicais, o Carnaval da Neve recupera também o desfile do Corso Infantil, a Descida Nocturna de esqui e snowboard ou o Enterro do Entrudo pelo Grupo Vitória de Santo António.	pt-PT
De acordo com a imprensa de hoje, o número de pessoas que pode beneficiar desta medida pode chegar às 300 mil, segundo estimativas do Ministério das Finanças.	pt-PT
Sobre o estado psicológico dos mineiros, o ministro da Saúde, Jaime Maalich, disse que "houve grandes progressos do ponto de vista anímico que indicam que se alguns mineiros tinham mostrado sinais de depressão recuperaram de forma evidente".	pt-PT
“Sabemos que muitas pessoas não alteraram a sua atitude perante este risco”, diz, notando que outros fatores como o perigo de afogamento ou de uma exposição solar prolongada são “mais assumidos” pela população.	pt-PT
Em Dezembro de 2008, Carlos Pinto anunciava em comunicado que não participaria nas reuniões até que fossem apuradas as conclusões e todos os factos sobre alegadas ilegalidades cometidas na construção da habitação particular do autarca.	pt-PT
Algo de revolucionário e que, à primeira vista pois não conheço o projecto a fundo, permitirá resolver muitos dos problemas de agora e do futuro no que toca à mobilidade e transportes em Leiria.	pt-PT
Lá porque o Ocidente tem muita dificuldade em compreender o conceito do Sagrado e com aquilo que deve e não deve brincar,não somos todos iguais,muito menos nesse aspecto.	pt-PT
Mais conversa com outro dos esteios da mansão, Ricardo Barros, o chefe de sala, o senhor sabe o que faz, na descrição bem preparada do cardápio, o carinho que lhe dedica, sem escolhos de receita decorada à força..	pt-PT
Os trabalhadores e os seus representantes reivindicavam a revisão da legislação sindical, com vista à sua adequação às convenções emanadas do Organização Internacional do Trabalho (OIT).	pt-PT
Foi uma aprendizagem muito importante na minha vida pessoal e associativa”, referiu Salomé Rafael, garantido que, para o futuro, “irá dar continuidade àquilo que tem sido muito bem feito pela anterior direcção”.	pt-PT
Administração diz "compreender" a situação dos clientes A administração do Banco Privado Português (BPP) reiterou hoje "compreender a situação dos clientes", afirmando ter já manifestado essa posição aos representantes dos clientes.	pt-PT
À medida que vão cruzando os mares do Sul, Michael e Gali vão descobrindo misteriosos ensinamentos através da exuberante beleza que os circunda e das muitas pessoas que vão conhecendo.	pt-PT
"Tenho pena que, numa altura de um renascimento da energia nuclear, a UE não tenha enviado nenhum membro da Comissão Europeia", disse na abertura do fórum de dois dias.	pt-PT
A associação que representa os bombeiros sapadores e municipais vai hoje reunir o seu conselho nacional para dizer que é impossível cortar mais numa área onde já se deixou de investir há muito tempo.	pt-PT
De acordo com uma nota do BPI, a subida do petróleo poderá ser um factor de sustentação dos índices accionistas, em virtude do seu impacto positivo no sector petrolífero e, indirectamente, no sector mineiro.	pt-PT
O investimento previsto pelo Governo para o Porto de Pesca de Santa Cruz da Graciosa inclui, além da nova lota, a construção de um pórtico de varagem e obras para reduzir a agitação marítima no porto.	pt-PT
“O problema é que o processo continua mal. O estudo foi mal feito. O Padroselos é uma forma de lavar a cara a todo um processo que, desde o princípio, foi extremamente mal conduzido”.	pt-PT
Portugueses aplicam 158 milhões em Certificados do Tesouro Os portugueses investiram 158 milhões de euros em Certificados do Tesouro em Julho, o primeiro mês em que estes títulos foram emitidos, de acordo com os dados divulgados pelo IGCP.	pt-PT
Na obra “The End Of The Party”, Rawnsley detalha o alegado carácter violento de Gordon Brown para com os seus colaboradores mais próximos e pormenoriza também as lutas internas em Downing Street depois da chegada de Brown à chefia do Governo.	pt-PT
O Banco Central Europeu (BCE) anunciou a compra na semana passada de €1,12 mil milhões em títulos de dívida, duas vezes mais do que o valor registado na semana anterior, o que terá aliviado a tendência de subida dos juros.	pt-PT
Assim, a autarquia já remeteu para a empresa o enquadramento de construção do empreendimento turístico na área abrangida pelo Plano de Urbanização. E mesmo sem qualquer resposta, a autarquia adianta desde já que está “interessada em criar condições para poder viabilizar os investimentos de qualidade que contribuam para a criação de riqueza e desenvolvimento social e económico” no concelho. Esta intenção está plasmada num documento aprovado na reunião do executivo camarário do passado dia 6 de Setembro, onde é também defendido que se “deve fomentar as melhores condições para concretizar a criação de empreendimentos de qualidade”.	pt-PT
Explique lá a carta que escreveu ao seu cunhado para que "arranjassem"na Universidade de Coimbra a declaração de que tinha obtido o 3º.ano de advocacia,sem ter frequentado as aulas,aliás como fez o seu patrono com a lic.de "engenheiro"na Independente.	pt-PT
Assim, a orientação observada na distribuição das raparigas e dos rapazes pelos cursos das escolas profissionais é também coincidente com a sua distribuição por cursos de nível superior.	pt-PT
Senhor Presidente repare que o seu discurso é sempre o mesmo desde há pelo menos 20 anos; Arranja um inimigo que varia consoante os seus interesses mas SEMPRE escudado (até há 2 anos) por chegada de dinheirinho da República ou da Europa.	pt-PT
O general Valença Pinto, que se está em Bruxelas a participar numa reunião do comité militar da Aliança Atlântica, e em declarações à margem da reunião, disse esperar que o novo conceito estratégico da NATO, a apresentar em Lisboa em Novembro, seja virado para o século XXI.	pt-PT
O colega afegão gritou que era jornalista mas foi atingido por uma rajada de balas, disse Farrell que "se atirou para uma vala" e que garante não saber de que lado vieram as balas que mataram o seu colega.	pt-PT
Este é um cenário que se pode colocar em caso de abertura do Governo para debater o que venham a ser as propostas do PSD.	pt-PT
Não respeitar esta igualdade e não colaborar nesta defesa empobrece a cidadania, desiquilibra a sociedade, cheira a totalitarismo, obscurece a democracia, faz que o Estado de todos seja ou pareça apenas de alguns.	pt-PT
Nove vítimas, seis homens e três mulheres, foram descobertas terça feira na margem grega do rio, enquanto outros cinco corpos foram recuperados na margem turca, referiu a mesma fonte.	pt-PT
Os ministros dos Transportes da União Europeia (UE) estiveram hoje reunidos para analisar os impactos da erupção de um vulcão na Islândia e para delinear medidas de prevenção e de combate a este tipo de crises.	pt-PT
O relatório e contas de 2009 mostra que, no final do ano passado, o quadro de pessoal do grupo TAP contava com 13.397 trabalhadores.	pt-PT
Esses são os funcionários públicos que trabalharam com esmero, os muitos que cumpriram os horários os muitos que se dedicam com coração, que se envolveram para resolver problemas, que não eram deles, e que a 20 de Janeiro têm menos salário.	pt-PT
Não existe um fio condutor, não existe uma linha de raciocínio comum, não existe convergência, existe somente um desequilíbrio de emoções resultantes de um puro e simples estado de impotência.	pt-PT
Depois de todas as coligações feitas entre o 2º e 3º classificados, não deixaria de ser irónico que o título ficasse virtualmente entregue ao Benfica no Dragão", afirma Luis Nazaré, em Bola Branca.	pt-PT
Como aspectos a reforçar nas edições vindouras, a ministra aponta a questão da autenticidade de cada ilha, com ofertas muito específicas, próprias e autênticas, e internacionalização do evento.	pt-PT
Pois é Caixinha, nem todos os jogos são como aquele contra o Braga, em que tiveste mais de mil ajudas e no fim nem sequer tiveste hobridade para reconhecer isso.	pt-PT
É nele que se legitima, ou tenta legitimar, um poder quase absoluto, num curioso paralelismo histórico com o que acontecia em Portugal quando as caravelas partiram para enfrentar o mostrengo. Reinava então o "príncipe perfeito". Um rei que sabia bem o que era o poder.	pt-PT
O que fizemos, a nível da Igreja de Angola, foi a partir da comissão Justiça e Paz e da Cáritas, organizar as ajudas que a Igreja procurará, a partir das comunidades, ajudar os irmãos que vieram dos dois congos.	pt-PT
Há alguns anos a Conferência Episcopal Americana decretou que nenhuma figura pública que advogue políticas ou posições que atentam contra o respeito pela vida humana devia ser honrado por instituições Católicas.	pt-PT
Na concessão, que se estende por 20 quilómetros quadrados, existem 60 lotes para a produção de peixe e bivalves (mexilhões e ostras) em aquacultura, estando já metade atribuídos a investidores privados.	pt-PT
Também os resultados operacionais foram negativos, com a empresa a apresentar um prejuízo de 2,3 milhões de euros, apesar de melhorar cerca de 100 mil euros face ao orçamento previsto.	pt-PT
A Iberdrola Renovables assinou o maior contrato de venda de energia renovável da sua história com a Tennessee Valley Authority que prevê a venda durante os próximos 20 anos da produção de 300 MW do parque eólico Cayuga Ridge.	pt-PT
Segundo este responsável aquele espaço já foi inspeccionado diversas vezes, nomeadamente devido a denúncias feitas por clientes e por funcionários que, ao DN, confessaram que "havia dias que saíamos com o cabelo branco lá de dentro".	pt-PT
O presidente da TAP adiantou igualmente que vai manter o programa de substituição da frota de aviões de longo curso, abrindo mesmo a porta a novas compras.	pt-PT
Manifestámos alguma estranheza por Portugal ter realizado quatro jogos com selecções de continentes diferentes e ter tido sempre árbitros da América do Sul", concluiu.	pt-PT
Ponta final alucinante garante vitória dos academistas 29 Jan 2005Luís Filipe Silva Faltavam sensivelmente onze minutos para o final do jogo quando o ABC arrancou rumo a um triunfo difícil sobre o Espinho.	pt-PT
Além de ter tido várias reacções quanto ao local onde me encontrava, a primeira reacção fisica foi a do meu estômago, pois a fome tinha apertado.	pt-PT
A Comissão Política Concelhia de Vila Verde do PS tinha já alertado para o abandono deste barracão e para os perigos que representa, dado a existência de vasilhame partido, seringas e animais abandonados no seu interior.	pt-PT
De resto, as indicações recolhidas por Bola Branca apontam para um valor de cerca de 300 mil Euros que já terá sido prescindido por Manuel Fernandes por forma a conseguir uma rescisão amigável com os leirienses.	pt-PT
Não é interessante ler um livro ou um artigo que diz que é melhor deixar as previsões económicas para os modelos matemáticos, que qualquer leitor precisaria de um doutoramento para entender.	pt-PT
Os peritos reunidos em Bona calculam que a temperatura média da Terra vai aumentar dois graus até 2100, embora existam cerca de 50 por cento de possibilidades de que este aumento possa ser superior a três graus centígrados.	pt-PT
As outras divergências até à actualidade Mas com aquela solução não terminaram de vez as aborrecidas divergências entre os cristãos à volta do dia da celebração da Páscoa.	pt-PT
Com este triunfo, os Estados Unidos voltam à final de um Mundial, na qual defrontaram a Turquia ou a Sérvia, procurando um título que lhes foge desde 1994.	pt-PT
O encerramento da operação em Faro, responsável por 8,1 milhões de euros de prejuízo, pode ser encarado como uma tentativa de limpar a imagem financeira da empresa, não só junto de investidores, como também do regulador do mercado. É que se avizinha a renovação das licenças, agendada para 2011, e o Instituto Nacional da Aviação Civil (INAC) é obrigado a respeitar normas comunitárias que impedem a escolha de operadores sem capacidade financeira.	pt-PT
João Carlos Pereira reconheceu ainda as dificuldades na formação da equipa para esta época, justificando que o plantel foi formado “para jogar na segunda liga e as pessoas têm de compreender isso”.	pt-PT
” Casa Manuel Arriaga pronta em 2011 Inserida nas comemorações do centenário da República está também a recuperação da casa onde viveu Manuel de Arriaga, na Horta.	pt-PT
Depois, as unidades de alcoologia e, nós próprios, se tivermos dificuldades, nomeadamente, na área da patologia física, podemos enviar para outras especialidades da medicina hospitalar ou mesmo para a saúde mental.	pt-PT
As coligações ao centro têm funcionado bem em poucos países, como a Alemanha ou Israel, mas de resto prefiro que se possa avaliar o valor de cada partido.	pt-PT
Segundo a PJ, o indivíduo, de 23 anos, é, ainda, «o presumível autor, de pelo menos, mais três roubos, ocorridos já durante este ano, em que as vítimas são também pessoas idosas que se encontravam sozinhas na suas residências».	pt-PT
O engenheiro, formado no Continente e que agora trabalha na Sata, revela que a ideia surgiu logo nos primeiros anos de universidade tendo, entretanto, amadurecido.	pt-PT
O crescimento homólogo das encomendas no mercado interno foi de 9,3 por cento, quando em Dezembro face a Novembro tinha sido de 4,8 por cento.	pt-PT
José Gil é coordenador do Departamento de Comunicação da Escola Superior de Educação do Instituto Politécnico de Setúbal desde Junho de 2006 e professor adjunto desde 2000.	pt-PT
A reacção do candidato apoiado pelo PS e pelo Bloco de Esquerda foi transmitida aos jornalistas no final de uma reunião com representantes do Conselho Nacional da Juventude.	pt-PT
Liga de Futebol apresenta lucro de 180 mil euros na época 2009/10 O lucro da Liga Portuguesa de Futebol Profissional (LPFP) subiu para 180,6 mil euros durante a época 2009/10, temporada coincidente com o último ano da presidência de Hermínio Loureiro.	pt-PT
Momento alto deste período será o Concerto de Inverno, em que uma selecção dos alunos com melhor desempenho dos vários instrumentos se fará ouvir.	pt-PT
Uma posição semelhante à do BPI tem o banco Montepio, que considera que as previsões do Governo e do Banco de Portugal "deverão pecar por escassas", estimando este banco um crescimento de 1,1%.	pt-PT
O selecionador nacional Carlos Queiroz tenciona marcar presença nos jogos da seleção da fase de apuramento para o Euro2012 em futebol, frente a Chipre e à Noruega, pagando do seu bolso a viagem a Oslo.	pt-PT
Rui André disse ainda que o interesse na central de biomassa é "total", porque vem ao encontro do conceito estratégico do novo ciclo político iniciado em Monchique e que tem "como base uma aposta forte no turismo de natureza".	pt-PT
Os ratings são atribuídos por empresas especializadas como a Moody's Investors Service, Standard & Poor's ou Fitch Ratings, que não avaliaram ainda a dívida angolana.	pt-PT
O médio paraguaio Carlos Paredes, que já substituiu Miguel Veloso diante do Bayern, pode reencontrar a sua antiga equipa portuguesa, no vértice mais recuado do losango intermédio do Sporting.	pt-PT
Nove pessoas já foram ouvidas na comissão de inquérito à tentativa de compra da TVI, mas, até agora, nenhuma provou que houve intervenção do Governo ou que Sócrates mentiu no Parlamento.	pt-PT
Meu Deus, de um momento para o outro, a ilha de S. Miguel passou a ter mais rotundas do que passeios (salve seja o exagero).	pt-PT
Depois de apresentados os elementos que constituem as respectivas listas estão em condições de, durante o mês de Agosto, período tranquilo pelas férias, meditar e reflectir as melhores propostas a apresentar ao eleitorado.	pt-PT
Também o montante global da dívida registou um decréscimo no Outono do ano passado, uma vez que no mesmo período de 2008 ascendia a cerca de 1000 milhões de euros.	pt-PT
Sengundo avança a imprensa transalpina falta saber se o AC Milan quer renovar contrato com Pipo Inzaghi ou se abre mão do veterano avançado.	pt-PT
Parece incrível como foi possível estarem ali a queimar antena durante tanto tempo uns indivíduos que não são capazes de avançar com uma única ideia de jeito.	pt-PT
No entanto, como está muita gente de férias vou esperar até à próxima semana para ver se conseguimos mais alguma informação acerca do assunto, que queremos ver resolvido o mais depressa possível porque faz falta à população», disse.	pt-PT
Em 2007, ano em que abandonou o serviço público, lançou as primeiras 3500 garrafas do «Foral de Portimão», com a colheita de 2005, às quais se seguiram mais 7500 da de 2006.	pt-PT
Nas operações de socorro estiverem envolvidos cerca de 35 bombeiros (20 elementos afectos aos Famalicenses e 14 da corporação de Famalicão), apoiados por dez viaturas, cinco de cada corporação.	pt-PT
Em 7 de Novembro de 1993, o templo foi aberto ao culto, com a celebração de uma missa presidida pelo então Arcebispo Primaz, D. Eurico Dias Nogueira.	pt-PT
É claro que quem faz estas propostas pensa sempre nos desesperados que, à falta de melhor, se sujeitam ao que lhes aparece, concordando com as condições que lhes são impostas.	pt-PT
Narrador – Tudo isso é verdade, mas no caso da actual crise financeira, há que apontar ainda outras causas, uma vez que a mesma tem carácter internacional e em grande parte tem sido importada.	pt-PT
"A edição do ano anterior teve um retorno estimado de 1 milhão de euros, através de um cálculo feito à base dos movimentos bancários de pessoas residentes na região nas duas semanas seguintes ao torneio" afirmou à Lusa Pedro Alves, administrador delegado da SGU.	pt-PT
Apesar da polémica gerada em torno desta nova figura, tudo aponta para que o despedimento por má avaliação venha a afectar um número negligenciável de trabalhadores.	pt-PT
É preciso saber ganhar sem humilhar os adversários porque se os jogadores ganham bem e são bem pagos é graças aos milhões de adeptos que esta modalidade arrasta.	pt-PT
No final, Garcia Correia afirmou ter ficado sensibilizado com o problema da velhice das pessoas com deficiência, sendo que na APPACDM existe um grande número de pessoas com mais idade.	pt-PT
Os custos em 2009 diminuíram 9,8 por cento em relação a 2008, desempenho em linha com a estratégia do grupo de controlo dos gastos, salientou Pita de Abreu.	pt-PT
O que é certo é que o ritmo de propagação é elevado, com a Organização Mundial de Saúde a indicar ontem que nas últimas 24 horas se registaram mais mil casos, o que torna provável o aparecimento de novos focos de transmissão.	pt-PT
Mas também disse que, nessa matéria, "a China tem feito enormes progressos, amplamente reconhecidos no mundo", e que está disposta a dialogar com os Estados Unidos com base no "princípio de não interferência nos assuntos internos de cada um".	pt-PT
"O cenário macroeconómico é pouco plausível, há uma dose de optimismo pouco sustentada relativamente ao aumento das exportações e do emprego", disse Silva Peneda, admitindo "a possibilidade de em 2011 haver regressão económica".	pt-PT
Levi Ramalho aponta que “as condições climatéricas particularmente adversas que se verificaram este ano, com o registo prolongado de temperaturas negativas e aparecimento frequente de neve e gelo, que aceleraram a degradação pontual do tapete betuminoso”.	pt-PT
Talvez Galileu não tenha sido arrastado para Roma devido à sua adesão à teoria de Copérnico; talvez tenha postulado ideias de uma natureza muito mais perigosa, capaz de ameaçar as fundações do Catolicismo, na altura em que a Igreja estava mais vulnerável.	pt-PT
"Neste momento temos 2.500 camas de hotel, a maior capacidade hoteleira do distrito, mesmo acima de Viseu, e equipamentos como o serviço de urgência (SUB)", destacou, acrescentando que também houve um aumento de população na área urbana.	pt-PT
O dianteiro terá a difícil missão de substituir o goleador Sencadas, que é um dos atletas que abandonou Vila Verde no final da temporada passada.	pt-PT
A intervenção estatal para impedir o colapso do sector financeiro, as medidas governamentais de relançamento económico, a subida das prestações sociais, a diminuição das receitas fiscais, entre outros factores, fizeram derrapar as contas públicas.	pt-PT
José Lima (sem qualquer grau de parentesco ou afinidade para comigo), 54 anos, é um cidadão português paraplégico, natural de Viana do Castelo, que prometeu, na semana passada, fazer uma viagem de cadeira de rodas até Bruxelas.	pt-PT
” Além disso, “quando há mau tempo, na época de reprodução de garças, os pintos já não conseguem ter a protecção dos pais morrem de frio.	pt-PT
Para José Machado, o principal problema é que se trata de uma obra da administração central, com o apoio da autarquia, que “custou muito dinheiro”, mas para a qual não foi solicitado o contributo da população.	pt-PT
A fonte que fica no centro do jardim interior foi também totalmente renovada com novos painéis de azulejo – decorados com fauna e flora tão usada na “gramática de Bordalo” e as peças que imitavam pedras, feitas em raku, foram igualmente renovadas, uma a uma.	pt-PT
O ritmo de crescimento do número de desempregos estrangeiros inscritos nos centros de emprego em Portugal está assim a abrandar, depois de em 2009, face a 2008, terem subido 50,5 por cento.	pt-PT
Sábado, dia 17 de Maio, às 18 horas, recebe o Lordelo, no último jogo em casa, para festejar o título com sócios e simpatizantes.	pt-PT
Victoria Beckham está grávida do quarto filho, e já pondera voltar a engravidar de novo se o bebé que espera não for uma menina.	pt-PT
A antiga fábrica vai acolher um centro de documentação, a loja do museu, restaurante, auditório, galeria de exposições temporárias e um espaço reservado aos serviços educativos.	pt-PT
1. Daqui a um mês teremos eleições. Nunca, como hoje, houve uma campanha eleitoral em simultâneo com a negociação de um empréstimo – indispensável e inadiável – com o FMI, o Banco Central Europeu e a Comissão Europeia.	pt-PT
"Ver os U2 não o fim do evento. Queremos que as pessoas fiquem por Coimbra e que os bares e restaurantes possam estar abertos pela madrugada", disse à agência Lusa Álvaro Ramos, da produtora 'Ritmos & Blues'.	pt-PT
A EMPRESA de recrutamento Michael Page divulgou que o lucro do segundo trimestre atingiu um valor recorde depois de ter expandido a actividade para três novos países e ter aberto 17 escritórios para compensar o abrandamento no Reino Unido.	pt-PT
Na base do desenvolvimento desta ferramenta está um levantamento, a nível nacional, dos lotes disponíveis em parques industriais e logísticos ou em zonas do Plano Director Municipal (PDM) para a instalação da actividade empresarial.	pt-PT
Assim, segundo o arguido, precisa de ter acesso ao teor das escutas para poder "desmontar o perfil que foi criado", considerando que a "presunção é legítima".	pt-PT
«Estamos a falar de duas deputadas que integram o nosso grupo parlamentar, que apresentaram um projecto resolução, que nas suas linhas essenciais suscitou a nossa concordância pelas preocupações que evidencia. Tendo por base esse projecto de resolução, estamos a trabalhar conjuntamente para encontrar uma solução consensual, que represente a totalidade do grupo parlamentar do PS», concluiu.	pt-PT
Fonte jordana, que pediu para não ser identificada, pôs em dúvida a versão israelita dos factos, salientando que, por vezes, caçadores disparam tiros nessa zona, sem que isso constitua um incidente militar.	pt-PT
O homem de 61 anos, residente em Portalegre, está internado no Hospital da Covilhã «com muitas feridas, mas a maioria são superficiais», disse o presidente do Conselho de Administração do Centro Hospitalar da Cova da Beira, João Casteleiro.	pt-PT
É que outras duas filhas de Isaura, a Sílvia Cristina, de 9 anos e a Ana Paula, de 10, não vivem na aldeia de Cernadelo com os pais há seis anos. A guarda temporária destas meninas foi entregue, por decisão do Tribunal, à madrinha de Ana Paula, Maria Elvira Silva, de 56 anos.	pt-PT
A 2.a Feira de Clássicos vai decorrer a 5 e 6 de Março no estacionamento 2 do centro comercial e na Praça Heróis do Ultramar, entre as 12h00 e as 22h00.	pt-PT
Em Dezembro, quando questionados sobre os últimos 12 meses, os portugueses viam a situação económica do país e do seu agregado ao pior nível desde meados de 2009, altura em que o país estava efectivamente em recessão.	pt-PT
Para este aumento contribuiu a inauguração, em Abril, do Manauara Shopping, em Manaus, capital do Estado do Amazonas, no Norte do Brasil, depois de investimentos de 280 milhões de reais (109,8 milhões de euros).	pt-PT
BA quer parceria com Alitalia A British Airways (BA) está interessada numa parceria com a Alitalia, mas não pretende entrar no capital da companhia italiana, de acordo com o Corriere della Sera.	pt-PT
As duas sociedades vão investir mais 500.000 euros na empresa para financiar uma parte das obras relacionadas com o aumento da capacidade produtiva, passando das actuais 120 para 400 toneladas/ano.	pt-PT
Saxo Bank vai tomar 25% do BEST Por Vítor Norinha e Luís Gonçalves/OJE Os dinamarqueses do Saxo Bank vão tomar 25% do capital do Banco Best, enquanto o BES/ESFG terá 10% do Saxo.	pt-PT
Na ocasião, foi visitado o expositor da autarquia de Portimão, que apresenta o projecto de requalificação e valorização da frente Frente Ribeirinha da cidade.	pt-PT
Quando ainda era possível anular o concurso do troço do Poceirão (deserto) ao Caia, e quando já era evidente a insustentabilidade de tal empreendimento, o Pinocchio (autista como sempre) insistiu em avançar para o abismo!	pt-PT
Oliveira e Costa, que estava em prisão preventiva desde 21 de Novembro de 2008, foi transportado numa carrinha celular em direcção a casa, onde ficará em prisão domiciliária.	pt-PT
Face à crise que Portugal está a atravessar, estamos a assistir a uma saída quase que silenciosa de milhares de portugueses para outros países.	pt-PT
Por isso penso que os ditados populares, na sua generalidade são todos muito acertados e muitas vezes acontece mesmo o que os chamados "velhos ditados" nos dizem..	pt-PT
Desaceleração é “padrão já conhecido” Na evolução em cadeia, o PIB português estagnou no terceiro trimestre, face ao trimestre imediatamente anterior, depois de ter crescido 0,7 por cento nos primeiros três meses e 0,6 no segundo trimestre.	pt-PT
Espero que em termos de projecção arquitectónico, não seja mais um dos atentados visual como o exemplo do edifício Cívico da freguesia da Ilha em Santana que desconfigurou completamente a freguesia.	pt-PT
Panahi, de 49 anos, um dos cineastas da nova vaga iraniana com maior reconhecimento internacional e premiado com o Leão de Ouro em Veneza por "O Círculo" em 2000, foi detido no passado dia 1 de Março na sua casa em Teerão.	pt-PT
Em segundo lugar, a relação do conto para com o escudo é de 1.000 para 1, o que, para um povo avesso à Matemática, facilita imenso a conversão de escudos em contos (5.	pt-PT
O Millennium Angola progride como programado, o que quer dizer que provavelmente encerraremos este ano com cerca de 30 sucursais", disse, à Reuters, Carlos Santos Ferreira.	pt-PT
O administrador do Mercado Municipal confirmou, por seu lado, que «a ideia da feira de vinhos algarvios está a ser estudada. Se a fizermos, será num sábado à tarde ou num domingo».	pt-PT
O presidente da junta de freguesia de Póvoa de Atalaia nem quer acreditar que na origem da contestação do encerramento da escola básica da Póvoa, estejam rivalidades entre a população da Póvoa e da Atalaia do Campo. Manuel Monteiro lembra que a EB1 de Atalaia do Campo é muito mais perto que a EB1 da Orca.	pt-PT
Antes, o ministro traçou um “quadro grave” para o país, culpando a oposição pelo “chumbo” do PEC, que ditou a demissão do Governo e de José Sócrates, a 23 de Março – “uma crise política totalmente desnecessária e perfeitamente evitável” e que está a “acarretar consequências muito graves para o país”.	pt-PT
A rapariga de 15 anos, que estava embriagada, começou a discutir com a mãe num parque de estacionamento. Em poucos segundos começaram a lutar, caindo as duas ao chão.	pt-PT
Sem terem de semear para receber subsídios, muitos agricultores constataram que entre o que investiam e recebiam na colheita não era compensador; daí ao abandono de terras mais pobres foi um passo.	pt-PT
"É preferível continuar com a empresa, mesmo que em novos moldes, mantendo os postos de trabalho", disse o sindicalista, adiantando que já foi pedida pelo sindicato uma reunião com os administradores da insolvência.	pt-PT
Substituído formalmente pelo seu irmão Raúl Castro, na presidência do país, em Fevereiro de 2008, Fidel renunciou a todos os cargos mas mantém a liderança do Partido Comunista.	pt-PT
O Concurso de Instrumentos de Arco «Júlio Cardona» tem o Alto Patrocínio do Presidente da República, é apoiado pela Câmara Municipal da Covilhã e tem o patrocínio da PT Comunicações, da Caixa Geral de Depósitos e da REN (Rede Eléctrica Nacional).	pt-PT
Ouvir. Quase quatro anos depois de um disco de alma política, os Low olham desta vez para os espaços mais interiores da emoção para nos dar em C'mon uma das suas mais belas colecções de canções. Há quem os veja como referência do slowcore, a palavra sugerindo uma ideia de música intensa, feita de guitarras e electricidade, mas em clima tranquilo. Almas doridas e melancolias cruzam canções de apelo quase clássico, num alinhamento absolutamente acessível que toma Try To Sleep como um bem representativo cartão de visita mas não esgota aí todos os seus trunfos.	pt-PT
O sítio, aglomera quase toda a informação actualmente existente sobre o tema, estará em língua portuguesa e conta apoiar doentes espalhados por todo o mundo lusófono.	pt-PT
O meu pai era bancário em Mação e era uma das pessoas mais empenhadas e influentes no PSD em Mação e até aqui no distrito na altura.	pt-PT
" É como o presidente George W. Bush classifica o plano que será posto em marcha e que obrigará a alterações legislativas por parte do Congresso.	pt-PT
O Espaço Concas que se dedica à obra da pintora Maria da Conceição Nunes, foi inaugurado a 15 de Maio do ano passado e acolhe o espólio daquela artista e docente que foi doado à Câmara pela família. Concas faleceu em 1991 nas Caldas, vítima de doença súbita.	pt-PT
É o político que tem direito a discursar a Sócrates na bancada do PSD na frente E não te esqueças que o teu GRANDE LIDER fez parte do governo do GUGU.	pt-PT
À época, o país era o maior contribuinte líquido da comunidade europeia mas também um dos países com mais baixos rendimentos 'per capita' e que menos beneficiava da Política Agrícola Comum (PAC) por ter uma economia sobretudo industrializada, ao contrário da França.	pt-PT
As palavras na boca e escrita desta "senhora",são virtualmente desprovidas de conteúdo e sentido;é virtualmente apenas uma conveniente,oportunista e calculista primária,nos aspecto piores daqueles conceitos últimos.	pt-PT
O PSD, através de Emídio Guerreiro, considerou que o Governo «não esteve com a melhor fé» no compromisso que assumiu com os professores contratados, numa «situação que resulta do descontrolo financeiro» do Estado.	pt-PT
As políticas destinadas a reduzir o consumo são, obviamente, impopulares. O Governo português já mostrou que prefere um ajustamento "suave", que conserve a unidade política a curto prazo e adie a factura a pagar pelos cidadãos. Mas estas políticas só vão protelar o dia da verdade. Os défices externos continuados vão agravar a dívida externa e os mercados financeiros acabarão por perceber que o problema não está a ser resolvido, dificultando o acesso ao financiamento no futuro.	pt-PT
Morais Sarmento, do CDS e antigo ministro do Governo chefiado por Durão Barroso, diz que a vitória de Cavaco Silva "confirma aquilo que pensávamos”.	pt-PT
Uma Igreja que escuta e que intervém 09 Nov 2003Manuel Pinto, Professor da Universidade do Minho 1. Gostaria de recordar aquele episódio do Evangelho em que os convidados para o banquete não apareceram.	pt-PT
Há cerca de um ano, quando foi apresentado o Plano Estratégico dos Museus para o Século XXI, a ministra da Cultura disse que tinha o sonho de um dia conseguir a entrada livre nos museus e palácios nacionais, caso conseguisse obter um financiamento para substituir as receitas dos bilhetes.	pt-PT
Deste modo, a continuação das pressões sobre os preços deverá ter vindo a induzir efeitos sobre o conjunto da economia, no sentido do reforço dos mecanismos da sustentação do processo inflacionista.	pt-PT
Autodidacta e com múltiplos interesses culturais ao longo da sua vida, Vasco Granja (falecido em Maio de 2009) continua a ser uma figura incontornável no cinema de animação português.	pt-PT
«Foram dois grandes momentos, repletos de emoção e que surpreenderam as pessoas», afirma Francisco Carvalho, salientando que o Círculo de Cultura Famalicense vai continuar a apostar no engrandecimento dos pilotos famalicenses.	pt-PT
O João tem um sonho, igual ao meu e ao de muitos outros apaixonados, não quer mais amores velados, encontros escondidos ou não permitidos.	pt-PT
Gelowitz, Schneider e Yilmaz foram detidos em Setembro de 2007, tendo na sua posse 26 detonadores e 12 caixas de peróxido de hidrogénio, o mesmo produto químico que foi utilizado nos atentados bombistas de Londres em 2005.	pt-PT
António Nogueira Leite, João César das Neves e Joaquim Pina Moura expressaram soluções, no encontro ACL, sobre a reforma do Fundo Europeu de Estabilidade Financeira.	pt-PT
»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»»» Bento XVI, conhecedor de Teologia e Cristianismo, deve saber que quem fazia justiça nas Províncias ocupadas pelo Exército Romano era o Prefeito nomeado por Roma.	pt-PT
A Costa do Marfim atravessa há quatro meses uma crise política, depois de o Presidente cessante Laurent Gbagbo se ter recusado a reconhecer o resultado das eleições de 28 de novembro, que deram a vitória a Ouattara.	pt-PT
Este tenho que o ver também, para ver se não me engano he he he Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
Depois de o Brasil se ter sagrado campeão do Mundo no regresso às bolas castanhas, em 1958 e 1962, a Inglaterra apresentou uma bola laranja para a final do Mundial de 1966.	pt-PT
O nome «Allgarve» causou polémica na região, nomeadamente entre o Governo e o deputado do PSD/Algarve Mendes Bota, que sustentou que "não muda o nome de uma região quem quer".	pt-PT
Segundo Joaquim Louro o objectivo é fazer chegar esta nova linha a clientes mais pequenos, sobretudo em Portugal e Espanha, e assim ganhar mercado a outros fornecedores internacionais.	pt-PT
O custo do cartão é de 50% dos cartões de passe correspondentes, com excepção dos casos em que o aluno seja possuidor de cartão válido de passe corrente, situação em que este é trocado gratuitamente.	pt-PT
Vai ser exibida amanhã, 26 de Março, às 11h30 e às 14h30, na SIC Notícias, a edição do programa Falar Global gravada no CCC das Caldas da Rainha, com a participação de 30 personalidades caldenses.	pt-PT
O director da AMIBA realça que os agricultores com efectivos pecuários pequenos não são apenas criadores de gado, são também pessoas que contribuem para a defesa do meio ambiente, do ecossistema, e como tal deviam ser ressarcidos.	pt-PT
vamente estabilizado” e uma “organização operacional feita”, já com programadores no terreno, Cristina Azevedo indicou que está prevista “uma primeira entrega do programa já bastante avançado para final de Junho”.	pt-PT
Até fim do mês, estão abertas as candidaturas para os estudantes e professores a este mestrado para 2011/13, no âmbito do programa Erasmus Mundus.	pt-PT
Por mais que me sinta irritada com as “birras” governativas, de que o dinheiro para a Região Autónoma da Madeira (não para a autarquia do Funchal!	pt-PT
Segundo esta lógica, não faz sentido que os alemães reclamem igual poder de decisão numa empresa em que a sua participação não atinge os requisitos mínimos.	pt-PT
Banco de Portugal actualiza projecções macroeconómicas O Banco de Portugal apresenta hoje o Boletim Económico da Primavera, onde estão incluídas as suas projecções para o desenvolvimento da economia este ano e no próximo.	pt-PT
A dirigente sindical, Fernanda Moreira, confirmou no final da semana passada a existência de uma reunião no ministério da Economia hoje, acrescentando estar ainda por definir a hora.	pt-PT
A empresa apresentou uma proposta superior à imposta por Lei, dois salários por cada ano sobre 14 meses, e não aumentou “nem mais um cêntimo”.	pt-PT
Sejamos realistas, lancemos mãos a obra mas para coisas concretas e de resultados imediatos”, diz António Saraiva, dando como exemplo medidas que “promovam o emprego, que dinamizem o país”.	pt-PT
«Os temas das conversas editadas nos guias vão desde o atendimento e recepção do cliente à conversa orientada para a compra ou para os serviços que o estrangeiro que nos visita pretende.	pt-PT
Isto não tem só a ver com a questão dos usados, que é uma questão que tem afectado bastante esta indústria, mas tem também a ver com as dificuldades de acesso ao mercado de crédito.	pt-PT
Se a estas 600 mil mortes se somarem as cerca de 5,1 milhões de mortes atribuídas todos os anos ao tabagismo activo, o número de vítimas mortais devido ao tabaco dispara para os 5,7 milhões, por ano.	pt-PT
E também as "deficiências estruturais e endémicas na recolha de impostos, no controlo das despesas e na ausência de dados globais e precisos nas estatísticas oficiais".	pt-PT
A obrigação do CA será a de construir um novo futuro para essa PT em que os accionistas terão trocado o futuro por dinheiro.	pt-PT
“Não podemos esquecer as zonas despovoadas e envelhecidas do interior. Portugal ficaria muito mais pobre se nós esquecêssemos o nosso mundo rural”, disse, destacando a “importância do mundo rural no Portugal mais justo e mais solidário”.	pt-PT
O Governo deverá passar a contar também com o actual número dois do PSOE, José Blanco, que se prepara para assumir o Ministério do Fomento.	pt-PT
A criança desapareceu em 98. O actual e único acusado foi constituído arguido logo em 99. Mas em 2003, quando o processo passa da PJ para a Departamento Central de Investigação e Acção Penal (DCIAP), não havia quaisquer indícios consistentes.	pt-PT
Gregório XV, através das constituições de 1621 e 1622, e Pio XII, através da Constituição "Vacantis Apostolicae Sedis" de 1945, tornaram mais precisas as leis do Conclave.	pt-PT
O Cardeal Patriarca de Lisboa, D. José Policarpo, vai presidir à missa solene que marca o arranque das comemorações dos 500 anos da Santa Casa da Misericórdia de Óbidos. A celebração terá lugar no próximo domingo, 19 de Dezembro, pelas 12h00, na Igreja da Misericórdia, dentro da vila.	pt-PT
Segundo o relatório provisório de incêndios florestais, a área ardida em Portugal atingiu nos primeiros seis meses do ano valores idênticos a todo o ano de 2008, cerca de 17 200 hectares.	pt-PT
Artigos Relacionados CGTP considera aumento dos impostos “totalmente inaceitável” Governo estuda aumento do IVA e imposto sobre o subsídio de Natal Para que serve a UGT?	pt-PT
O homem, contou João Oliveira, “foi presente a tribunal, ouvido pelo juiz e saiu em liberdade com uma medida coactiva de apresentações periódicas na sua área de residência.	pt-PT
A 13 de Março a Suíça, primeira praça mundial na gestão de fortunas, aderiu finalmente às normas da Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Económico (OCDE) em matéria de entreajuda administrativa.	pt-PT
De fora das opções do treinador "arsenalista", Domingos Paciência, ficaram Marcos, Marco Ramos, Ukra e Keita, porque não estão inscritos na UEFA, além de Paulo César, castigado.	pt-PT
Esta é apenas uma das incoerências que podem ser encontradas nos estudos que o Ministério das Obras Públicas ontem disponibilizou, na sua página na Internet.	pt-PT
Sendo o MP o garante da legalidade em Portugal, coube ao coordenador da Procuradoria da República de Lisboa avançar com a acção que vai sentar os representantes do futebol português no banco dos réus.	pt-PT
Avidos e Aveleda inauguram centros sociais e paroquiais 15 Jan 2005Alexandre Gonçalves As paróquias de Avidos e Aveleda, da Arquidiocese de Braga, inauguram, amanhã, os respectivos centros sociais e paroquiais.	pt-PT
Com um orçamento de 2,5 milhões de euros, e apoiado pelo Instituto do Cinema e Audiovisual (ICA) com 700 mil euros, o filme é baseado num argumento escrito pelo realizador em 1952 e conta uma história sobre o amor metafísico, para além do bem e do mal.	pt-PT
A RFM Vi estará disponível num site próprio, "mas também em versão mobile, adaptada a smartphones, disponível no iPhone e brevemente em aplicações para Android e iPad".	pt-PT
A produção no Brasil foi de 1,9 milhões de barris/dia, um aumento de 6,3% em relação a 2008, mas 28.000 barris a menos do que a meta proposta pela estatal no início de 2009.	pt-PT
Na sessão de entrega dos prémios está confirmada a participação da Comissão Nacional do Euro, através da assessora do respectivo presidente, Graça Nunes Silva.	pt-PT
Porém, se há americanos com a consciência de que os valores religiosos pesam na coesão social e familiar, no equilíbrio das relações e na abertura às causas que exigem solidariedade afectiva, onde está o crime?	pt-PT
«Temos de reanimar, reactivar e tornar permanente a nossa amizade e geminação com a vizinha cidade de Ayamonte, fazendo do Guadiana uma fonte de riqueza», disse.	pt-PT
O segundo erro foi o preço oferecido. Desde o início que passou a ideia que a Sonaecom queria comprar a PT pelo preço mais baixo que fosse possível, e várias foram as afirmações de que a empresa não valia sequer a oferta, embora o preço médio das acções se mantivesse sustentadamente acima dos 9,5. De tão martelada mas contrariada pelos factos, a insistência passou a ser lida como arrogância.	pt-PT
“Nunca me inibi de fazer as perguntas que devia fazer, mesmo quando as pessoas que iam à Comissão de Inquérito não gostavam das perguntas.	pt-PT
Os circunstantes disseram que o animal teria medo de andar pelas ruas da cidade para não escorregar nas cascas de bananas e de laranjas que imprudentemente atiram para o piso.	pt-PT
O comentador considerou, num almoço do American Club of Lisbon, que “se há situação que exige um acordo de regime muito mais amplo em termos políticos, económicos e sociais, é esta situação”.	pt-PT
Romeira só ia prejudicar e muitos os utentes das freguesias visto que são normalmente idosos e teriam mais dificuldades em se deslocar aos Centros nos referidos Concelhos sobretudo em termos de transportes.	pt-PT
Alemanha aberta a mudança no Fundo de Estabilidade O governo de Angela Merkel manifestou também abertura para ajudar a Grécia a superar a elevada dívida pública, em vésperas de mais uma cimeira de líderes em Bruxelas.	pt-PT
O modelo RepTrak do Reputation Institute avalia esta relação emocional através do Índice Pulse que captura em que medida os stakeholders admiram, estimam, confiam e apreciam a empresa.	pt-PT
A espera pode ser longa mas a equipa da VMER do Hospital Amato Lusitano de Castelo Branco está sempre pronta para uma qualquer emergência 24 horas por dia.	pt-PT
O grupo já assumiu que está a ponderar deixar o país, porque tem sido alvo de críticas do Governo relativamente à forma como são geridos os recursos humanos.	pt-PT
Já me contaram sobre a quantidade de programas de informação onde persiste a conversa e mais conversa mudando as figuras que falam de tudo e do mesmo.	pt-PT
A moção de censura anunciada pelo Bloco de Esquerda "vai provocar uma quebra de confiança nos mercados, pois a política passou à frente da economia", afirmou hoje à Agência Lusa, em Paris, o economista Pascal de Lima.	pt-PT
Apesar de deixar elogios ao Governo, Manuel Alegre preferia que não se tivesse chegado ao aumento de impostos ou aos cortes no subsídio de desemprego.	pt-PT
Até ao final da manhã de hoje não foi encontrado mais nenhum fardo de droga, mas vai continuar as buscas no local até ao final do dia, precisou a fonte, frisando que nessa altura será feito um novo ponto de situação.	pt-PT
"Normalmente, o Natal é mais movimentado nesta altura do ano, mas, infelizmente, com o que se está a passar, as pessoas parece que não estão a gastar dinheiro", lamenta Terry Cork.	pt-PT
As medidas incluem um congelamento dos salários da função pública por três anos, em troca de um empréstimo de milhares de milhões de euros dos países da zona euro e do FMI.	pt-PT
Li atentamente a entrevista com o Dr. José Benoliel, presidente da CP, por vós publicada em 3 de Setembro p.p.. É realmente uma entrevista extremamente informativa e sintomática do desprezo a que a CP vota o tráfego regional no eixo Malveira – Torres Vedras – Bombarral – Caldas da Rainha – Marinha Grande – Leiria – Figueira da Foz. É muito certo e estou plenamente de acordo que a linha, na forma como existe e com o traçado actual, não é minimamente atractiva para os serviços rápidos entre o Oeste e Lisboa.	pt-PT
Em relação ao PEC, José Sócrates salientou a disponibilidade de Governo para negociar «até que o PSD e outros partidos se disponham a dialogar».	pt-PT
Um valor que, apesar de negativo, significa uma melhoria “de mais de 50 por cento quando comparado com os 2,66 milhões de euros negativos registados em 2009”, refere a empresa num comunicado enviado à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários.	pt-PT
O destaque vai para pratos confeccionados segundo a tradição, como línguas de bacalhau com arroz de tomate, carinhas fritas com arroz de feijão, feijoadas de samos, salada de bacalhau ou pataniscas, entre outros.	pt-PT
Existe uma insatisfação latente com a classe política que tem dirigido a freguesia, por não ter sabido fomentar a abertura à participação da sociedade.	pt-PT
As obrigações de grande retorno são uma opção, assim como as obrigações fixas, já que é esperada grande volatilidade nos mercados no próximo ano, e as preocupações com o refúgio não estão fora da ideia dos investidores.	pt-PT
Há muitas políticas estruturantes que, se não estiverem disponíveis, mesmo que eu tenha crianças a crescer com grandes ideias não irão ter espaço para isso.	pt-PT
Durante o ano de 2006 serão realizadas, em data a confirmar, mais duas conferências com os temas "Utilização racional da energia" e "Síntese do Ciclo das Energias".	pt-PT
Reconhecendo que o actual sistema obriga a tempos de espera mais dilatados do que seria desejável, Rui Lourenço esclareceu que o "Alert" não abrangerá especialidades em que a quantidade de profissionais não permita fazer consultas externas, como acontece com oftalmologia.	pt-PT
Tensões com muçulmanos, judeus e anglicanos, turbulências ao levantar a excomunhão aos quatro bispos lefebvrianos, autorização das missas em Latim referência à ineficácia do uso do preservativo na luta contra a Sida em África, têm pautado a vida de Joseph Ratzinger enquanto Papa.	pt-PT
O pedido de explicações ocorreu depois de o juiz da Audiência Nacional Eloy Velasco acusar seis membros da organização separatista basca e sete membros das FARC de terem preparado o assassínio de personalidades colombianas em Espanha.	pt-PT
Precisamente, não quis que a minha ordenação fosse no dia de hoje para poder ser lembrado pelas orações de tantos que aqui se reúnem, e também no Mundo, onde há açorianos devotos do Senhor Santo Cristo.	pt-PT
Neste período, marcado por inúmeras substituições de parte a parte, o que condicionou a qualidade do jogo, Portugal voltou a criar inúmeras oportunidades para dilatar o resultado, tendo inclusive desperdiçado uma grande penalidade, aos 70 minutos, por Rúben Pinto, mas não revelou a mesma eficácia.	pt-PT
Apesar da crítica pensante, a verdade é que as suas obras continuam anualmente a cativar milhares de leitores, como acontece agora com «Anjo Branco» (Gradiva), o seu mais recente romance.	pt-PT
E menos ainda foram aqueles que se insurgiram contra o esbanjamento de dinheiros públicos e os efeitos ambientais e visuais da construção de um cais de cruzeiros.	pt-PT
À margem do segundo e último dia do Roteiro pelas Comunidades Inovadoras e Indústrias criativas, Cavaco Silva pediu ainda confiança no ministro das Finanças.	pt-PT
O crédito concedido pelos bancos às empresas aumentou de 118.133 milhões de euros em Outubro para 118.834 milhões de euros em Novembro, de acordo com o Boletim Estatístico hoje divulgado.	pt-PT
Os benefícios inerentes ao vínculo por nomeação são apenas aplicáveis às chefias em situação de comissão de serviço, ou seja, perdendo o estatuto de chefe, o trabalhador perde o vínculo por nomeação.	pt-PT
O óptimo posto de condução, mais próximo do solo, permite uma condução divertida para quem gosta de "sentir" a estrada e as emoções de um automóvel por perto, daí que os barulhos do piso sejam mais audíveis.	pt-PT
A área ardida, até setembro de 2010, é inferior, quando comparada com a área de 2000, 2003 e 2005″, refere a AFN, organismo do Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas.	pt-PT
"Caso a proposta de hoje do conselho tarifário vá no sentido de um deferimento temporal, aceitaremos a revisão dos tarifários para o gás natural", sublinhou.	pt-PT
Os prémios do grupo segurador subiram 11,6 por cento, para 11,9 mil milhões de euros, com o negócio internacional a crescer 26 por cento face a igual período do ano passado (6,2 mil milhões de euros em prémios).	pt-PT
Os Palestinianos exigem o reconhecimento internacional da sua condição de Estado, enquanto os Israelitas usam a sua política de colonatos para impedirem um Estado palestiniano.	pt-PT
As alterações que estão agora praticamente decididas são cirúrgicas, mas é muito provável que uma reforma maior – outra vez estrutural – venha a ser feita ainda durante esta legislatura.	pt-PT
Além disso, a Tata Motors teve ainda de suportar os custos da sua decisão de comprar as marcas de luxo Jaguar e Land Rover, por 3,2 mil milhões de dólares (cerca de 2,4 mil milhões de euros), numa altura em que o mercado automóvel estava já em contracção.	pt-PT
O acidente ocorreu cerca das 13.30 de hoje na localidade de Ribeira dos Moinhos, quando a vítima, de 58 anos, se encontrava a cortar eucaliptos.	pt-PT
"Gostaríamos que se trabalhasse em novas tecnologias para encontrar e localizar os gravadores de voo e ver como é que se pode salvaguardar em tempo real os dados de voo", declarou Bussereau.	pt-PT
A declaração ambiental que conclui o processo de consulta pública e de avaliação estratégica acredita que se forem seguidas as orientações previstas não é de prever a ocorrência de impactes que possam violar as regras comunitárias.	pt-PT
Para a juíza Shira A. Scheindlin, "a leitura das duas obras confirma de forma inequívoca que são diferentes quer no fundo quer na forma, provocando reações muito diferentes nos leitores".	pt-PT
Esta 6ª feira, vai poder conhecer dicas práticas para atingir as recomendações da Faculdade de Motricidade Humana, com o apoio da Direcção Geral de Saúde.	pt-PT
Esta nova proposta pretende "enriquecer e diversificar a oferta de actividades náuticas já disponível" na marina, garantiu hoje à agência Lusa Eduardo Lucas, um dos sócios da Nautialqueva.	pt-PT
Outras notícias que lhe podem interessar 1. “A casa das Alba” no Sardoal 2. “A Casa das Alba” no Sardoal 3. Rock e Teatro no Sardoal 4. “O livro das ilusões” no Sardoal Publicado por Vania Clemente on Nov 26 2010.	pt-PT
4. Dentro do tema da atitude do cristão perante os bens, Jesus conta a parábola do administrador infiel, o qual pode muito ter sido um caso bem conhecido dos ouvintes.	pt-PT
Ninguém poderá negar o direito de Cavaco Silva fazer campanha onde quer que seja através do país, mas somente a título de candidato e nunca como Presidente.	pt-PT
A CGD disse ao PÚBLICO que "cumprirá as decisões da tutela", que impôs, numa resolução do Conselho de Ministros, publicada no início deste mês, uma redução de cinco por cento nos custos globais com as remunerações totais ilíquidas das empresas públicas. Na sequência desta medida, o banco estatal apresentou uma proposta de cortes às Finanças, mas ainda aguarda que a tutela se pronuncie.	pt-PT
11 «Cada tour tem uma energia diferente» The Strokes lançam teledisco de novo single Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Há, realmente, gente muito interessante e muito válida que deveria ser chamada a colaborar com quem toma decisões “sentado de cátedra”, sem ver o País real.	pt-PT
A pensar no bem estar dos mais novos, a Associação de Voluntários de Portimão resolveu aceitar o convite da Junta de Freguesia e colocou dois voluntários em cada uma das escolas. O projecto «Mão Amiga» veio para ficar, pelo menos, até ao final do ano lectivo.	pt-PT
A ASFAC dá precisamente o mesmo conselho e recomenda a quem não pode mesmo comprar presentes assumir essa incapacidade “e dar afecto apenas”, pois essa é “a essência do Natal”.	pt-PT
A responsável de comunicação do grupo português salientou que se trata de encerramentos pontuais e que "a tendência será sempre para aumentar o número de lojas".	pt-PT
Pascoal evocou que "alguns destes balcões serão fundidos com outros já existentes nas proximidades, mas uma parte deles são mesmo encerramentos". A "quantidade de trabalhadores colocados nestes balcões rondam uma centena de trabalhadores, mas não estão em causa despedimentos de trabalhadores e os problemas de deslocações e os enquadramentos profissionais estão a ser acompanhados pela CT", isto porque haverá nalguns casos sobreposição de funções (gerente e subgerente).	pt-PT
Também as autoridades de saúde dos Estados Unidos dizem existir "sinais encorajadores" na evolução da doença, mas temem um novo pico no próximo Outono.	pt-PT
Em termos de organização partidária, Paulo Portas estabeleceu o objectivo de aumentar o número de filiados e revelou que existem hoje 23.345 militantes com direito de voto nas directas de 12 de Fevereiro, mais	pt-PT
O suspeito, um homem de 44 anos, que não fugiu nem ofereceu resistência às autoridades, foi detido e será submetido a interrogatório judicial para aplicação das medidas de coação tidas por adequadas.	pt-PT
Vão existir entre os edifícios "generosas áreas verdes" e, nalgumas zonas, "jardins formais e luxuriantes", enquanto que noutras áreas os jardins assumem "formas naturais, esculpidos por nascentes e lagos".	pt-PT
Ou simplesmente o desconsolo de descobrirmos que somos pobres, pedintes pelo mundo (aos tais agiotas dos mercados que andaram durante anos a financiar os nossos prazeres, a nossa boa vida), produzimos pouco, trabalhamos menos, não poupamos nada.	pt-PT
Dois portugueses, com ideias e convicções diferentes, mas que tinham Portugal no coração das suas preocupações e na razão de ser da sua acção quotidiana.	pt-PT
A opinião pública receia as eventuais consequências dos transgénicos na saúde e no Ambiente (PÚBLICO) Durante uma reunião no Luxemburgo, os ministros não conseguiram chegar a um consenso.	pt-PT
Só a passagem nestas fases, com o Marítimo a ter que superar três rondas, o Sporting duas e o FC Porto uma, colocará as equipas na fase de grupos da Liga Europa, a qual tem início a 16 de setembro, com a primeira jornada.	pt-PT
Já no Kosovo, província administrada pela ONU, cujos dois milhões de habitantes são esmagadoramente de origem albanesa (90%), o referendo de domingo pode ter enfraquecido a posição negocial de Belgrado perante os ímpetos independentistas de Pristina.	pt-PT
Os comunistas madeirenses celebram hoje o 25 de Abril ao longo da Rua da Carreira, no Funchal, onde se localiza a sede do partido, com barraquinhas de 'comes e bebes' e intervenções políticas.	pt-PT
Esta iniciativa teve como objectivo estimular a criatividade, contribuir para o desenvolvimento de uma cultura de escrita e leitura, ajudar a estimular o espírito de iniciativa e permitir a divulgação da produção literária.	pt-PT
Os procedimentos prevêem então que, após essa data, e logo uma primeira fase de selecção, “os cinco concorrentes apurados serão convidados a apresentar propostas nos 36 dias seguintes”.	pt-PT
Já em 2007, a produtora tinha lançado aquilo que chamou uma "snack tv" com a PF TV, um canal transmitido no portal Sapo (também da Portugal Telecom), com conteúdos da Produções Fictícias mas também de outros autores.	pt-PT
Como notícia optimista, os autores informam que nas próximas décadas é bem provável que o vírus possa ser efectivamente controlado e um dia não muito longínquo possa vir a ser erradicado.	pt-PT
«Quando foi demolido toda a gente pensava que ia fazer poeira, diziam que tinha paredes com três e quatro metros de largura e fizermos um plano em que esta fase ia levar mais tempo», explica ainda.	pt-PT
Por outro lado, querem que a GM garanta os postos de trabalho naquela zona, caso as instalações ou terrenos sejam adquiridos por outro investidor ou caso a General Motors (GM) mantenha alguma actividade na Azambuja, sublinha o diário.	pt-PT
De acordo com os especialistas da Webroot o problema é que quando o PC é infectado com este vírus, sempre que o utilizador introduz estes dados no browser, estes são gravados pelo Firefox, sem que o utilizador saiba.	pt-PT
Apesar da ADERAV ser “crítica” de alguns aspectos como a comissão funciona, considera que a sua existência “foi vital para a salvaguarda do património de Aveiro”.	pt-PT
"Muito bem, isso significa que há milhões de pessoas, biliões de pessoas que saem da pobreza, e, a prazo, isso torna o mundo potencialmente bem mais pacífico", vincou Obama.	pt-PT
Para além da resposta de emergência, o centro procurou ainda reforçar as relações no seio de cada comunidade e promover a condição e emancipação das mulheres.	pt-PT
A cerimónia festiva vai decorrer no Hotel de Guimarães, a partir das 11h30, e integrará, além dos discursos, a apresentação da nova Unidade de Suburbanos do Grande Porto.	pt-PT
Denis Alves defendeu ainda que, apesar de em ambos os crimes a moldura penal permitir a suspensão da pena de prisão, o colectivo de juízes deve optar pela prisão efectiva, atendendo, também, ao facto de Vítor Leitão ter usado o dinheiro do município em mulheres e «hot clubs» e de não ter revelado arrependimento no decurso do julgamento.	pt-PT
A agência justifica a revisão em baixa dizendo que “a força financeira do Governo português irá continuar a enfraquecer a médio prazo, como se pode ver pela deterioração crescente dos números da dívida do país”.	pt-PT
Filipe Silva garante que o projeto “é absolutamente inovador”, tendo ganho em maio o “Research Award” do 24º Santa Fé Symposium, nos Estados Unidos, o maior simpósio mundial do setor, que elogiou 'a excelência, criatividade e inovação' da pesquisa. Na última Portojóia estreou “os últimos revestimentos coloridos e efeitos que a ciência permite conferir ao ouro”.	pt-PT
O braille é um sistema de leitura e escrita universal através do tacto, que foi inventado para os cegos pelo francês Louis Braille, em 1829.	pt-PT
Renováveis garantem 26,4% da produção eléctrica O consumo de electricidade aumentou nos Açores 3,5 pontos percentuais em 2008, face ao ano anterior, tendo atingido 753.702 MWh.	pt-PT
De acordo com a mesma fonte, apesar a neve está a cair desde as 8h30, por vezes com alguma intensidade, «ainda não está acumulada» e «todas as vias estão transitáveis».	pt-PT
Há três meses destacados para a construção do Centro de Artes de Ovar, uma obra municipal, ainda não receberam por inteiro o que acordaram com o empreiteiro que lhes deu trabalho.	pt-PT
Na teoria, cada balcão devia ter cinco ou seis funcionários, mas actualmente estão reduzidos a dois ou três «e na hora de almoço a um».	pt-PT
Kris Meeke foi o mais rápido no Shakedown dos Remédios O piloto irlandês, na oitava passagem pelo troço, fixou o melhor crono da Prova de Teste.	pt-PT
«Não tenho dúvidas que se tratou de um acidente de percurso e que rapidamente o Amares retornará ao sitio onde tem direito a estar», disse.	pt-PT
A última palavra sobre se o congresso se realiza apenas este sábado cabe aos congressistas que se pronunciarão sobre a mesma logo no início dos trabalhos.	pt-PT
Luís Ribeiro acusou ainda o Hotel Gat Rossio de estar a operar em "situação absolutamente ilegal", referindo o construtor que o espaço "não tem licença de exploração" e tem "dificuldades várias a nível de segurança".	pt-PT
A partir daí, o judaísmo passou a odiar o cristianismo, pois o seu principal livro de leis passou a ser o Talmude e não a Torah.	pt-PT
O avançado de 28 anos descreve o momento de forma que atravessa, com muitos golos e muitos pontos conquistados pelo Kayserispor, com a responsabilidade do próprio Makukula.	pt-PT
Aldemir Bendine salientou que a conclusão do acordo depende apenas da definição do formato da parceria, das formas de pagamento e da nova marca da instituição bancária, resultado da parceria.	pt-PT
7), porque as privadas com contratos de associação acreditam que no próximo ano lectivo vão ser prejudicadas também na redução do número de turmas.	pt-PT
Ao Presidente da CMPS, acredito que seu coração chora mais que todos nós, pois acredito que sobre si bateu a culpa, e será seu "castigo", e esse castigo servirá para pensar e tentar não voltar a errar.	pt-PT
Na reacção João Dias da Silva, da Federação Nacional de Educação (FNE), anuncia desde já que vai apresentar queixa ao Provedor de Justiça, Alfredo José de Sousa.	pt-PT
«"Há um conjunto de posições conhecidas em relação a este assunto e assumimos o compromisso de até à reunião não fazermos mais comentários públicos", adiantou, ontem, Ribau Esteves, durante a reunião pública do executivo municipal.	pt-PT
Temos uma importante parceria com a Costa graças à imagem maravilhosa que as duas empresas projectam do ‘made in Italy' em todo o mundo, todos os dias".	pt-PT
Segundo a deputada, o documento não revela o que o Estado gastou em 2010 com as empresas públicas, nem a verba que prever gastar em 2011.	pt-PT
Os tempos eram outros e os dirigentes não apostavam na "prata da casa" «Os jogadores não singraram porque os dirigentes das diversas direcções não apostavam nos jogadores formados no clube.	pt-PT
Segundo os dados fornecidos pelo Espaço Jacobeus, no Ano Santo de 1993 participaram na peregrinação 211 portugueses, e no Ano Jubilar de 1999, 1.144 viajantes lusos.	pt-PT
O Governo deve aceitar o pedido da Comissão Episcopal Portuguesa (CEP) para a criação de uma comissão independente para avaliar os reais custos do ensino particular, diz Veiga Simão.	pt-PT
A operação envolveu 54 elementos da PSP, 40 elementos do Destacamento da Brigada Fiscal e 40 elementos do Corpo de Intervenção da PSP do Porto (acompanhados por 3 equipas cinotécnicas), apoiados por 30 viaturas.	pt-PT
Em Abrantes a candidata Céu Albuquerque superou o exame real sem grandes dificuldades, os independentes rataram no seu eleitorado, mas maior prejuízo provocaram no queijo laranjinha ao comerem perto de 1400 votos.	pt-PT
O vereador questionou quanto à necessidade de um concurso público para a empresa desenvolver um projecto de promoção turística de Aveiro mas por trás da questão levantada estava a dúvida de se tratar de uma empresa que apoiou a campanha da coligação.	pt-PT
Souberam aproveitar a sorte e algumas falhas do RCL, acabando por marcar dois ensaios e converter as penalidades o que foi suficiente para levar a melhor do RCL.	pt-PT
Referiu que ouviu no sábado Paula Teixeira da Cruz “usar um vocabulário absolutamente impróprio de quem tem um nível mínimo de educação, como ela tem obrigação de ter”.	pt-PT
A droga estava acondicionada entre quatro embalagens de um doce típico da região que se tornou, nos últimos tempos, uma das formas mais usadas para enviar droga para fora do país.	pt-PT
Embora o diga, como o outro, que cá andarei numa actividade cívica e política intensa, a discutir a causa pública, não apenas em teoria, mas com a velha praxis.	pt-PT
Menos passageiros no aeroporto de Ponta Delgada O Aeroporto João Paulo II, em Ponta Delgada, registou uma quebra de 13,8% no fluxo de passageiros, no primeiro trimestre deste ano.	pt-PT
Carmen Miranda, nascida em Marco de Canaveses em 1909, foi criada desde muito nova no Brasil, onde fez carreira como cantora e actriz, chegando a Hollywood para vários filmes no período dourado do cinema.	pt-PT
Bernardo Trindade acredita que, "para um consumidor cada vez mais informado, a questão dos efeitos terapêuticos e benéficos para a saúde relacionados com o consumo do peixe está na ordem do dia".	pt-PT
Possui um atelier próprio constituído por arquitectos, designers de interiores e de equipamento apoiados pelo departamento de engenharia e conta ainda com diversas parcerias com empresas credenciadas nos diversos sectores do mercado da construção.	pt-PT
"Vir relançar o tema de novo é inqualificável e espero que não queira significar o retomar de crispação entre os dois órgãos de soberania", disse o dirigente socialista.	pt-PT
E chega agora a público para mostrar que este passatempo apreciado por milhões de ingleses e de turistas de outras nacionalidade, está em voo no Algarve.	pt-PT
"A desaceleração da economia seria natural, nesta altura, com crise financeira ou sem ela", afirma Cristina Casalinho, lembrando que "houve um conjunto de factores que sustentaram o crescimento nos últimos anos e que agora começam a faltar".	pt-PT
Jaime Ramos considerou que se trata de uma "decisão política nacional" equivalente à indicação pelo PSD/M à comissão politica nacional do partido do nome de Sérgio Marques para integrar a lista de candidatos ao PE.	pt-PT
“Pedimos aos nosso passageiros para que, antes de se deslocarem ao terminal, consultem o nosso site onde estará toda a informação disponível e sempre actualizada ou, então, que contactem o serviço de atendimento ao cliente, através do 210 422 430, ou o número 808 20 30 50”, pediu a responsável, esclarecendo que o apelo se destina a “evitar aglomerações”.	pt-PT
“O montante não está definido, mas este cheque à internacionalização é algo de muito parecido ao que já existe com o cheque à inovação.	pt-PT
Dias depois, noutra reportagem outro jovem adulto mostrava a sua casa vandalizada, apontando a sala de onde tinham levado a TV e os DVD.	pt-PT
Galp e BCP desciam entre 2,1 e 1,5 por cento e condicionavam o comportamento da bolsa portuguesa, que seguia menos pressionada do que os 1,5 por cento de Paris, os 1,6 por cento de Londres e os 1,4 por cento de Frankfurt.	pt-PT
Este Orçamento não foi preparado com o cuidado e com o tempo necessários, fazendo, aliás, acreditar na ideia de que alguém impôs este OE a Portugal.	pt-PT
Aquilo que podem fazer é avançar e sustentar políticas públicas para a recuperação do mercado, mas teremos de aceitar que o desemprego vai continuar a subir durante mais algum tempo.	pt-PT
Milhões e milhões de pequeninos gestos, pensamentos, afectos, trabalhos, canseiras, minutos, vozes e muita alegria que não foram sequer afectados pelos milhões de gotas de água que caíram ao longo da tarde, como já é tradicional.	pt-PT
O colectivo de juízes concluiu que, naquele princípio da noite de 18 de Março de 2010, os dois arguidos agiram e actuaram com base num plano “previamente delineado e em comunhão de esforços”, recorrendo à violência física contra uma mulher de 71 anos de idade.	pt-PT
Já se passaram 22 anos desde que Jorge Nuno Pinto da Costa foi eleito pela primeira vez presidente do FC Porto (tomou posse em Abril de 1982).	pt-PT
Já os tintos que arrecadaram o ouro foram o «Paxá» (2008), da Paxá Wine, «Vida Nova Reserva 2008», da Adega do Cantor, «Odelouca River Valley» colheita 2008, da Quinta do Francês, e o «Alvor Reserva 2008», da Quinta Morgado da Torre.	pt-PT
“Estamos a assistir à imposição de políticas injustas, que não criam expetativas de redução do desemprego, da promoção do emprego e do desenvolvimento do país”, disse Carvalho da Silva.	pt-PT
Depois, quem sabe, pode ser este o vigésimo sétimo passo na caminhada da sonhada candidatura de Braga a capital nacional (primeiro) e europeia (depois) da cultura.	pt-PT
Para neutralizar o impacto dessas operações no mercado de dívida, o BCE levará a cabo operações específicas para recuperar a liquidez injectada no sistema de forma a que a posição política da entidade monetária não venha a ser afectada.	pt-PT
Para denunciar e responsabilizar publicamente quem de direito, os enfermeiros estarão a contactar a população de Faro, no próximo dia 18, Sábado, a partir das 10 horas da manhã, na rua de Santo António.	pt-PT
Portugal vende 6,1 milhões de telemóveis em 2010 O mercado dos telemóveis aumentou 9% em 2010, com 6,1 milhões de unidades vendidas, mas o quarto trimestre ficou marcado por uma queda de sete por cento face ao mesmo período de 2009, divulgou hoje a IDC.	pt-PT
"Vou tentar falar com o governador civil durante o dia para tentar controlar esta malta que está cá, para que não tomem outras atitudes independentes, e para que eu coordene esta situação juntamente com governador civil", referiu.	pt-PT
A proposta de Putin para uma "utilização comum" da estação de radar que Moscovo continua a ter na antiga república soviética foi considerada "interessante" por Bush.	pt-PT
Um motor V6 com quase três litros de capacidade conseguir fazer uma média na casa dos 7,6 litros, num modelo com o peso deste coupé, é um facto a realçar.	pt-PT
Mendeleive podia não conhecer o elemento número 45 mas sabendo que existia um elemento 44 e um elemento 46 previu correctamente que existiria um elemento 45. Desde esse momento que podemos prever TODOS os elementos.	pt-PT
Querem os emigrantes fora de Portugal,mas,primeiro acho que devem arrecadar os vossos que residem em terras estrangeiras para assim poderem julgar quem pode estar e onde estar.	pt-PT
"Se anuir a estas condições, talvez seja aceite como líder temporário – de outro modo, será renegado pelos egípcios, que exigirão também a sua demissão.	pt-PT
"A renda é mais barata aqui do que noutros sítios e o espaço é óptimo", sublinha a galerista, que chegou a Peckham em 2006 para ajudar um grupo de dez estudantes a montar uma exposição na casa que ocupavam. Agora, com 26 anos, representa 30 artistas e é o seu nome que surge quando se fala do movimento artístico na zona.	pt-PT
"Não considero nenhuma vitória do TC, considero uma vitória do interesse nacional, o que esteve em causa não foi nenhum interesse específico do Presidente da República.	pt-PT
Isabel do Carmo explica que “é fisiológico, porque no Inverno há menos luz solar, mais dificuldade em adaptação ao ambiente com chuva e frio, mais exigência do metabolismo”.	pt-PT
E teremos de suportar as duas aves canoras cantarem em coro a mesma austeridade em Bruxelas e voarem para Lisboa para encenarem desafinações e bicadas pelo poder?	pt-PT
'Deixo, por isso, este assunto para o cuidado de quem de direito, sendo certo, para mim, que não há qualquer desrespeito pela hierarquia protocolar na legislação aprovada', referiu o chefe do executivo açoriano.	pt-PT
«As pessoas ficam um pouco desmotivadas, a banca está a dificultar cada vez mais o crédito e isto desmoraliza um bocadinho quem está a trabalhar na revisão, quem está à frente dos órgãos autárquicos e os investidores», afirmou.	pt-PT
O partido considera que a proposta vai responder a necessidades “prementes” até que sejam implementadas "a montante" políticas de combate à pobreza, desemprego e sobreendividamento.	pt-PT
Assim, a edilidade parece mesmo apostada, à imagem de outras cidades europeias, em capitalizar dividendos do uso da 'jóia da coroa' vimaranense para aqueles fins.	pt-PT
Feira de Stocks do Alto Cávado começou com enchente A Feira de Stocks do Alto Cávado abriu ontem as portas, pela primeira vez no Parque de Estacionamento de Vila Verde, tendo registado uma grande enchente.	pt-PT
Se lhe pedissem um texto ou um exercício como deviam consultar nos motores de busca as investigações e como tirar os os vários apanhados para um rascunho, para depois poder efectuar o texto ou o exercício.	pt-PT
E todos aguardamos esse dia, que chegará com a fome e miséria dos que apenas têm as sobras daqueles que se banqueteiam com 2 e 3 reformas, com nepotismo, levando o país à ruina total!..	pt-PT
O juiz critica ainda os que aplicam a máxima de que 'não é a família que tem direito à criança mas sim a criança que tem direito à família', sem se preocuparem em 'compaginar' os direitos de ambas.	pt-PT
No contacto com trabalhadores da Delphi, Francisco Lopes declarou o combate à precariedade laboral tema fulcral da sua campanha. “É uma responsabilidade do Presidente da República alertar contra esta praga social e garantir que a um posto de trabalho efectivo corresponda um posto de trabalho permanente”, defendeu.	pt-PT
Vizinho da Tchetchénia, o Daguestão, a par da Inguchétia, é palco de ataques e atentados frequentes levados a cabo pela rebelião islamista que cresceu do movimento independentista na região na década de 1990. Os rebeldes reivindicaram os atentados terroristas de 29 de Março passado no metropolitano de Moscovo em que morreram 403 pessoas.	pt-PT
Segundo o Wall Street Journal, a Ernst & Young poderá vir a chegar a um acordo extrajudicial com as autoridades, o que evitaria a instauração do processo.	pt-PT
Braga lidera número de incêndios florestais O distrito de Braga registou o maior número de incêndios florestais e reacendimentos desde o início do ano até 15 de Julho.	pt-PT
Os trabalhos realizados pelos alunos da Escola Básica Luísa Todi já lhes permitiram um melhor conhecimento do que são os problemas de violência entre jovens, mas também perceber que devem recorrer aos pais e professores para os evitar.	pt-PT
Há esforços muito bem intencionados e com a sua utilidade local, mas que não são integrados, não têm uma estrutura estável e dedicada a este tipo de tema”.	pt-PT
Os fornecedores de partes de automóveis nos Estados Unidos têm sido gravemente afectados pela quebra do sector, nomeadamente pelo corte da produção e pela quebra das vendas.	pt-PT
Hoje mesmo, num relatório divulgado em Paris, a OCDE também defende o alargamento da idade da reforma, medida já aprovada noutros países europeus mas que em Espanha continua a ser contestada pela oposição e pelos sindicatos.	pt-PT
Os aguedenses têm jogo marcado para o próximo domingo, às 16 horas, em Fornos de Algodres (3ª. jornada da fase final), mas é garantido que “nenhum atleta responderá à chamada, caso a situação se mantenha”.	pt-PT
A Assembleia de Credores viabilizou o futuro desta empresa de Vila do Conde com os votos favoráveis do Estado e dos bancos BCP e Espírito Santo.	pt-PT
Procuram criar mais sacrifícios que não resolvem os problemas nacionais apenas para esse sorvedouro insaciável que são os mercados financeiros e não se responde ao fundamental, a necessidade de mais criar mais riqueza, mais investimento», declarou.	pt-PT
Sendo o segredo uma das principais tácticas dos autores de abusos sexuais, ensinar a diferença entre os bons e maus segredos é um passo essencial.	pt-PT
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não ZÉ PEDRO CHOI,Sei também o que estou a dizer como tu, porque também sou funcionário público como tu.	pt-PT
Cavaco Silva acusa jornalistas de terem recebido "encomendas" Foram as "encomendas" das candidaturas adversárias que alimentaram as notícias que marcaram a campanha das presidenciais, acusa Cavaco Silva em entrevista à rádio Renascença.	pt-PT
João Azevedo, presidente da câmara de Mangualde, sublinha que este é "um projeto diferenciador em Portugal", e que representa "uma aposta clara no turismo da água, num sítio como Mangualde, longe do mar".	pt-PT
O que vemos é que as vias rápidas não são desmanteladas e que continua a haver acidentes mortais nos centros urbanos devido à falta de passadeiras para os peões atravessarem», afirma.	pt-PT
Se tivesse dúvidas sobre a quem serve a fragilização extrema das relações laborais, Sócrates deve estar com as orelhas a arder pois, de Nobre a Alegre, de Moura a Cavaco, todos se juntaram a Francisco Lopes que sempre acentuou não ser com reformas da legislação laboral que se faz crescer a economia. E seria bom que aqueles quatro e muitos mais ouvissem Lopes quando este diz que a economia cresce com investimento, que a balança comercial se equilibra produzindo mais, substituindo importações e dinamizando o mercado interno.	pt-PT
O Airbus da Air France descolou do Aeroporto Tom Jobim no domingo, por volta das 19 horas locais. A companhia informou que por volta das 23 horas de Brasília, o aparelho atravessou «uma zona com forte turbulência». O avião emitiu ainda um alerta automático de problemas no circuito eléctrico e de despressurização.	pt-PT
Não compreendo como é que alguns insultam Felícia Cabrita por estar a investigar este caso, após ter lido algo sobre o facto de o falecido ter sido referenciado como frequentador das lides do Parque Eduardo VII.	pt-PT
Palestra arciprestal no Seminário de Fraião O Seminário de Fraião, em Braga, recebe no próximo dia 6 de Janeiro pelas 11h30 uma palestra arciprestal que terá como objectivo a passagem para o novo arcipreste e consequente tomada de posse.	pt-PT
Pois se a ideia era fazer com que algumas pessoas tivessem mesmo de estabelecer relações mútuas, então podemos concluir ter sido o fito alcançado.	pt-PT
A partir do dia 13 de Outubro e até ao dia 23 estará patente no Centro Comercial W Shopping, em Santarém, a Exposição ‘Euro, a nossa moeda’, promovida pela representação da Comissão Europeia em Portugal e pelo Centro Europe Direct de Santarém, uma estrutura da Escola Superior de Gestão.	pt-PT
Sendo uma freguesia de terra fértil, outrora ocupada por extensas explorações agrícolas, desde sempre floresceu no seu território o sector primário, nomeadamente através da actividade agrícola (milho, feijão, centeio, vinho verde e azeite) e da pecuária. Contudo, apesar da actividade da agricultura e da pecuária terem vindo a perder o seu predomínio, ao longo dos últimos anos, a sua exploração ainda é uma realidade, nomeadamente para consumo próprio da população mais idosa.	pt-PT
A “performance” da empresa beneficiou da redução de custos e da capacidade de resposta às solicitações do mercado nas áreas dos transformadores, turbinas de vento e scanners para o sector da saúde.	pt-PT
Subscreva esta secção por RSS Linha do Oeste vê passar o investimento ao lado há mais de duas décadas Publicado em 09 Agosto 2010.	pt-PT
"Um conselho executivo que não soube antecipar os problemas da 'Face Oculta' não merece qualquer tipo de bónus, reduzido a 50% ou qualquer um.	pt-PT
“O objectivo será a criação gradual, de forma sustentada e sólida, de uma cadeia de norte a sul do país, centrada nas zonas urbanas de algumas cidades, sendo crucial a localização”, refere a empresa.	pt-PT
Depois de um dia de formação em sala, o estágio decorre nas instalações da empresa beneficiária e, no fim dos nove meses, é feita a avaliação.	pt-PT
Sílvia Santos disse que "por ainda não ter obtido uma resposta da ARS do Alentejo", o movimento "está a estudar ações de luta" contra o despacho 19274.	pt-PT
Em "Requiem", Vasco Wellenkamp coreografa com sentida expressão dramática a dor, o terror, a compaixão e, finalmente, a aspiração ao amor eterno que a Sinfonia de Requiem de Benjamin Britten inspira.	pt-PT
O poeta José Tolentino de Mendonça considerou hoje José Saramago um «extraordinário criador da língua portuguesa e um narrador da condição humana» e um escritor de que todos os leitores sentirão falta.	pt-PT
Em 15 anos, a comunidade terapêutica já acolheu cerca de 2500 pessoas, sendo que, anualmente, são mais de 20 aqueles que passam para a Reinserção Social.	pt-PT
No ano passado, a SATA transportou cerca de 1,4 milhões de passageiros, o que representou um descida de 1,4 por cento relativamente a 2008.	pt-PT
Se três dos membros da direcção deixam de reunir condições para compor a direcção, não será esse um assunto também da responsabilidade do seu Presidente, pergunto..	pt-PT
Nao passas de um "difamadorzinho" de meia tigela, que dizes mentiras atrás de mentiras, as quais te foram metidas na cabeça, sem qualquer fundamento e sem estar nada provado.	pt-PT
“Para o próximo ano, o Governo prevê um défice de 4,4 por cento, e nós um défice superior a cinco por cento, porque o executivo tem previsões de crescimento económico mais optimistas”, considerou Marko Mrsnik.	pt-PT
Só faltaram mesmo os golos para fechar uma tarde de festa. Animação, boa disposição, um calor abrasador, cânticos de apoio, bandeiras, vuvuzelas q.b. e um colorido de harmonia entre as cores de dois países ‘irmãos’. Várias centenas de pessoas encheram por completo o centro da cidade de Braga, na Avenida Central, onde um estádio improvisado e um ecrã gigante trouxe um pouco da magia vivida no Moses Mabhida, em Durban, para a cidade dos arcebispos.	pt-PT
E ainda há ingénuos que se deixam embalar com os gritos destes virtuosos da 25.ª hora, que apostam na confusão, nivelando tudo pela sua viciada bitola.	pt-PT
Fantoches A companhia Trupilariante & Compª está a levar à cena "A Partenaire Desaparecida", um espectáculo de fantoches e teatro. Até 1 de Março, aos sábados e domingos às 15h (durante a semana, às 10h30 e 15h, para escolas e grupos mediante marcação).	pt-PT
Filipe Silva, do Banco Carregosa, considerou que o facto da taxa média ter ficado abaixo do preço no mercado secundário foi "positivo para o Estado".	pt-PT
De acordo com a fonte, durante a madrugada de hoje, caíram 11 árvores no distrito de Viseu, com maior número de ocorrências nos concelhos de Tondela e Santa Comba Dão.	pt-PT
Face à conjuntura difícil que se atravessa, o Teatro da Rainha expôs a 26 de Junho à Câmara Municipal de Caldas da Rainha uma proposta de utilização regular da Sala de Ensaios do CCC, que apesar de múltiplos contactos e ofícios, até à data permanece sem decisão.	pt-PT
Mais do que fazer a prevenção do cancro, este projecto pretende funcionar como um instrumento de educação para a Saúde. Por isso mesmo, vão ensinar também a ler um rótulo, para que saibam comprar um protector solar ou, por exemplo, saberem o que é a vitamina C.	pt-PT
Entretanto, há uma mensagem a circular por telemóvel na cidade da Guarda, alertando para a existência dos casos de Gripe A. No entanto, Fernando Girão garante que "a população pode continuar a usar o hospital "à vontade".	pt-PT
No entanto, a Académica Leça (adversário directo da ASCREDNO) resolveu dar uma ajuda e cedeu um empate com o Bom Pastor, entregando de "bandeja" a promoção à equipa orientada por Micael.	pt-PT
Não foi a primeira vez que esta competição do ranking nacional se realizou em Torres Novas, embora esta tenha sido deslocada para o pavilhão de Riachos.	pt-PT
A Páginas Amarelas, detida em 75 por cento pela Truvo e em 25 por cento pela Portugal Telecom, iniciou o processo de despedimento colectivo de 70 trabalhadores no ano passado, alegando quebra dos lucros.	pt-PT
Aos jornalistas, o antigo Chefe de Estado disse que não é preciso uma remodelação governamental, o que é necessário é cumprir o Orçamento do Estado para 2011 e entendimentos entre os dois principais partidos.	pt-PT
Apesar de "Moçambique ainda ter a possibilidade de atingir os Objectivos de Desenvolvimento do Milénio, será necessário reforçar o seu empenho" para alcançar estas metas, considerou o representante interino da UNICEF, Robert e Bernardi.	pt-PT
Os aveirenses pareciam mais empenhados em garantir o nulo, o que implicava travar os locais em falta, como no lance que valeu um cartão amarelo a Fahel.	pt-PT
"Porém, olhando para o que se passou na Grécia e Irlanda, os bancos não estão com os seus problemas resolvidos, longe disso. Casos houve em que foi necessário injectar dinheiros públicos, diluindo a participação dos accionistas, e outros em que os obrigacionistas foram alvo de uma reestruturação", ressalvou o economista.	pt-PT
Um mundo de autenticidade, sem floreados nem fogo de artifício, um mundo seu que lhe permite trabalhar em tranquilidade, da forma que mais gosta.	pt-PT
Estão em causa “a legislação do trabalho, com a flexibilização dos despedimentos, as reformas na saúde, que significam a liquidação do Serviço Nacional de Saúde e novas reformas na educação”.	pt-PT
O PS, que nas últimas legislativas entregou um orçamento de 5,54 milhões de euros, foi o único partido que recusou à Agência Lusa avançar uma estimativa desses gastos antes de entregar o documento na Entidade das Contas, tendo o dirigente socialista André Figueiredo adiantado apenas que "haverá um grande corte".	pt-PT
É no ensino, de resto, que está uma das prioridades para o novo mandato da lista do PS, mais concretamente a construção de uma nova rede de escolas que implicará 10 milhões de euros de investimento.	pt-PT
O índice PSI 20 perde 3,5% para novos mínimos anuais, a reflectir uma subida dos Credit Default Swaps (CDS) de Portugal a cinco anos para um novo recorde, com os bancos pressionados com a eventual subida do seu custo de financiamento, disseram dealers.	pt-PT
Em termos percentuais, a representação das mulheres nas freguesias passou de 21%, em 1993, para 23,9% após as eleições de 14 de Dezembro de 1997.	pt-PT
Em função destes resultados, e no mesmo período, os serviços tinham notificado 27 entidades da 1ª Liga (entre clubes e SADs) e 18 da 2ª Liga.	pt-PT
" Mota Amaral destacou ainda que "o facto de o Representante da República não ter competências executivas é muito importante para a afirmação do autogoverno Regional".	pt-PT
Os protestos no Egipto contra o Presidente Hosni Mubarak, que está há cerca de 30 anos no poder, têm levado à escalada do preço do petróleo na última semana.	pt-PT
A construtora japonesa vai lançar dez novos modelos híbridos, dentro de cinco anos, depois de já ter vendido mais de três milhões de veículos deste tipo desde que, em 1997, pôs no mercado o primeiro modelo.	pt-PT
A mesma opinião manifestou Eugénio Fonseca, presidente da Cáritas Portuguesa, considerando que é necessário «clarificar alguns aspectos de natureza prática» e reclamando maior esclarecimento das posições da Igreja.	pt-PT
Os dois grupos estão já a trabalhar juntos nos veículos eléctricos, com a Mitsubishi a produzir pequenas viaturas urbanas para a PSA a partir deste Outono.	pt-PT
“Os que pensam que factos históricos e os pontos de vista da Turquia sobre o seu passado mudam com decisões baseadas em interesses políticos de parlamentos estrangeiros estão muito iludidos”, declarou o chefe do Governo de Ancara, Recep Tayyip Erdogan, num comunicado.	pt-PT
Segundo o presidente da Junta de Freguesia, «o comércio de Fátima funcionou à luz da vela». «O comércio e a hotelaria estão a ter grandes prejuízos», assegurou.	pt-PT
São mensagens que me tentam intimidar, através de ameaças com processos de tribunal, para que me cale e não continue a falar no assunto, porque senão terei consequências».	pt-PT
Tal como já acontecia na versão anterior, o FLiP 8 permite ao utilizador escolher a ortografia dos documentos com ou sem o Novo Acordo Ortográfico e inclui uma versão melhorada do conversor automático de textos para a nova ortografia.	pt-PT
Quanto ao atleta brasileiro que participava nos Jogos da Lusofonia infectado com Gripe A, a ministra da saúde veio hoje esclarecer que todos aqueles que contactaram com o doente estão a ser medicados, mas não apresentam sintomas de gripe.	pt-PT
O apuramento da Holanda para a final do Campeonato do Mundo de futebol está a provocar uma “onda laranja” de euforia e a uma verdadeira caça ao bilhete e viagem para a África do Sul.	pt-PT
Principalmente quando vemos nos jornais, revistas ou televisões, os partidos políticos (e seus líderes) exibirem como troféus de garantia do sucesso do programa que querem implementar a jogadores, artistas ou demais personalidades.	pt-PT
Considera Guilherme Silva que esta afirmação é 'alarmista' e 'totalmente infundada que até um simples leigo cidadão comum, que não percebe nada de finanças públicas, compreenderá'.	pt-PT
Chave e medalha de ouro da Covilhã para Cavaco Silva – c/som Já está definido o programa da visita do Presidente da República à cidade da Covilhã.	pt-PT
No entanto, até lá, o governo deu orientações no sentido de serem encontradas alternativas que passarão pela encomenda a título de emergência de 50 mil cadernetas de passaportes digitais.	pt-PT
Um exemplo deste potencial será a assessoria a todo o sistema de saúde da Geórgia, para além de outras oportunidades em países de leste e ainda em países árabes.	pt-PT
Hoje, em comunicado, o clube de Barcelos diz que o Tribunal “considerou que o CD da FPF violou o n.º 1 do artigo 20.º da Constituição, que consagra o acesso ao direito e aos tribunais”.	pt-PT
E, tal como noticiou ontem o DN, um deles acabou por ser remetido para o Ministério Público, por se ter encontrado indícios da prática do crime de aborto.	pt-PT
O SEF identificou 24 pessoas e deteve uma por situação ilegal no país, notificando outra para ser expulsa e ainda uma terceira para abandono voluntário.	pt-PT
Nazaré, Vieira de Leiria e Figueira da Foz são os locais escolhidos pelo produtor, onde o figo fresco acabado de apanhar torna o negócio mais rentável.	pt-PT
Inaugurado em 1931, o Ernst Happel foi alvo de profundas alterações e remodelações que dotaram aquele recinto como um dos poucos estádios cinco estrelas da Europa, classificação máxima atribuída pela UEFA.	pt-PT
As conclusões dos testes, feitos de forma coordenada na Europa, são "tranquilizadoras", afirmou Borg, em conferência de imprensa depois de uma reunião com os homólogos europeus, em Gotemburgo, Suécia.	pt-PT
Esqueçamos a convicção e ambição de reforçar o socialismo bolivariano e democrático através de princípios constitucionais que lhe permitem a permanente reeleição ou o absoluto controlo das reservas do Banco Central.	pt-PT
Mas mesmo dividido, o PMDB é uma força cobiçada tanto pelo PT, com o qual participa da actual coligação governamental, como pelo PSDB, seu antigo aliado na época do Governo de Fernando Henrique Cardoso.	pt-PT
Na Europa, à excepção de Lisboa, as bolsas negociavam todas em terreno positivo, com os ganhos a oscilarem entre os 0,77 por cento de Londres e os 0,51 por cento de Madrid.	pt-PT
O selecionador nacional, Lajos Lorincz, chamou 18 jogadores, entre os quais Evghenii Trubetcoi, Mykola Yanochko e Rui Moreira, que alinham na equipa de Portimão, atualmente 2.ª classificada na I Divisão Nacional.	pt-PT
O prémio de risco exigido pelos investidores está agora nos 362 pontos base, também porque se assiste a uma subida na “yield” das “bunds” dado o crescente apetite pelo risco por parte dos investidores.	pt-PT
João Gomes, até agora presidente da Associação Vicentina da paróquia de São Vicente, Braga, foi eleito por 13 das 16 Conferências Vicentinas que formam o Conselho Particular de Braga.	pt-PT
«Acho que este jogo fica marcado desde princípio pelas lesões do Bruno Mestre, logo aos 10 minutos e mais tarde pela lesão do Manoel, que acabaram por condicionar as opções que tinhamos para esta partida.	pt-PT
Em declarações à Rádio Vaticano, o padre Lombardi diz que a presença nas redes sociais visa “permitir a todas as pessoas interessadas que retomem o contacto coma figura de João Paulo II”.	pt-PT
Em conclusão, Vladimir Putin disse que o Orçamento de 2009 será um "orçamento de desenvolvimento" e que "todos os programas sociais serão cumpridos sem alteração".	pt-PT
Há preços a partir de 384 euros e estão incluídos transferes grátis do Porto e Coimbra até Lisboa, pensão completa com cinco refeições diárias a bordo, alojamento em camarote da categoria escolhida, serviço de bagageiros no cais e seguro de viagem.	pt-PT
Nesta operação estão envolvidos os serviços municipais de protecção civil, juntas de freguesia, EDP, PT e GNR, além de técnicos da empresa de transportes.	pt-PT
Só depois de ter sido feito o reconhecimento e buscas à habitação é que foi encontrado o corpo do homem, que deveria ter cerca de 50 anos, segundo refere a mesma fonte.	pt-PT
O indicador compósito avançado de Novembro para os 30 países da OCDE subiu 1 ponto em Novembro face ao mês anterior, subindo 8,2 pontos face a igual mês de 2008, segundo os dados hoje divulgados.	pt-PT
O Sr, Anónimo precisa de uma calculadora, ou é um "losser" como o Sr. Jorge que deve ser muito importante na rua onde vive.	pt-PT
De acordo com o documento, entre 2005 e 2009, o investimento da empresa liderada por Cardoso dos Reis irá ascender 217,740 milhões de euros.	pt-PT
Por isso, "como é que um gestor bancário vai ter com accionista e peça para agora invistam aqui mas isto não é muito rentável.	pt-PT
O sujeito portador de direito e moralidade (modelo abstracto de cidadão) serviu às mil maravilhas ao consumo de massas, ajudando a formar o imaginário da necessidade, graças à banalização das coisas.	pt-PT
Ou seja, enquanto a nobreza ia enchendo a pança à conta das ligações promíscuas que têm com o poder político (estatal e autárquico), foi crescendo uma plebe de descamisados que vivem exclusivamente das esmolas do apoio judiciário.	pt-PT
A esses, os políticos vão chamando profetas da desgraça, velhos do Restelo e outros nomes mais pomposos, na tentativa de nos mostrar que, afinal, a razão está do lado dos optimistas.	pt-PT
Nova campanha de promoção turística dos Açores será lançada em breve O Governo Regional dos Açores vai lançar, em breve, uma nova campanha de promoção turística do arquipélago no mercado nacional, que mantém o lema "Pronto para o melhor tempo da sua vida?	pt-PT
A valência da unidade de saúde farense está aberta desde Outubro de 2003 e permitiu trazer para o Algarve alguns procedimentos inovadores, como «a cateterização e intervenção preferencial por via radial», revelou o HCF.	pt-PT
Ao mesmo tempo que Barbara ameaça expor o terrível segredo de Sheba, tanto ao marido como ao resto do mundo, também os seus próprios segredos e sombrias obsessões se tornam conhecidos, expondo as desilusões de cada uma destas mulheres.	pt-PT
Dia a dia, noite após noite, picoenses e visitantes vão saboreando as festas de Santa Maria Madalena com actividades religiosas, desportivas, culturais e recreativas.	pt-PT
Comissão multa a Michelin por comportamento abusivo A Comissão Europeia decidiu aplicar uma multa de 19,76 milhões de euros ao fabricante francês de pneus, por abuso de posição dominante no mercado francês de pneus de substituição para veículos pesados..	pt-PT
Robert Pattinson, Kristen Stewart e Taylor Lautner foram a Munique, na Alemanha, para divulgar «Lua Nova», o segundo filme da saga «Crepúsculo». Sob o olhar atento do realizador Chris Witz, o público assistiu a cenas inéditas da película no Olympic Arena, noticia o site Examiner.	pt-PT
Audiencias essas que serão ou não ganhas com o plágio de uma das melhores sagas de vampiros que já vimos "A saga luz e escuridão" da Stephenie Meyer, acho sinceramente isto uma grande palhaçada.	pt-PT
Nem o Braga que se estreia este ano na Liga dos campeões, com um grupo muito mais complicado realizou uma campanha tão vergonhosa, como a do Benfica este ano na Champions.	pt-PT
" Neste contexto, defende mais protecção da natureza e da arquitectura tradicional, assim como um sistema de transportes com minibus para habitantes e turistas.	pt-PT
Dois terços das pessoas sem trabalho estão inscritas nos centros de emprego há menos de um ano, mas um terço, já ultrapassou os 12 meses.	pt-PT
Não estará Lula a alienar o gigantesco capital de confiança que conquistou em Washington a troco de uma prioridade discutível da política externa brasileira?	pt-PT
"Vocês viram as fotografias, vocês conhecem os números, mais de 200.000 corpos foram recolhidos das ruas, contando com aqueles que ainda estão debaixo dos escombros, talvez possamos chegar aos 300.000 mortos", afirmou Préval.	pt-PT
O Banco Itaú controla, através da holding Itaúsa Portugal, o Itaú Europa, um banco português constituído em Outubro de 1994 e que não tem actividades de retalho nem balcões abertos ao público.	pt-PT
“Tenho sentido que os jovens são muito pouco ouvidos o que é uma pena porque, neste caso, os jovens são um sector de ponta que poderia ser muito mais mobilizado”, refere a investigadora da Universidade Nova de Lisboa.	pt-PT
Para Menezes, que falava aos jornalistas à margem da cerimónia do hastear das bandeiras azuis nas prais do concelho, o protesto deve ser feito na Assembleia da República.	pt-PT
No âmbito desta campanha, está também a ser editado o Guia Gastronómico de Portugal, com uma listagem dos restaurantes, dos pratos e dos produtos regionais portugueses. Foi também já editado um livro chamado “O melhor peixe do mundo” e os agentes turísticos estão a ser convidados a associarem à sua oferta a gastronomia nacional.	pt-PT
Aliás, na sua opinião, tudo se conjuga para que a final da Taça da AF Braga, 2002/03 seja uma boa propaganda para a modalidade.	pt-PT
"A actual situação das economias e dos mercados está a condicionar a actividade do grupo de modo claro", refere a empresa em comunicado à Comissão de Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).	pt-PT
"Um tiroteio provocou vários mortos e feridos num centro comercial de Ridderhof", adianta um comunicado divulgado pela autarquia e cuja versão mais actual dá conta de seis mortos e cerca de 11 feridos, quatro dos quais em estado grave.	pt-PT
Meia hora após o início da sessão, a Euronext Lisboa reforçava os ganhos com o PSI 20 a subir 3,30%, o maior ganho entre as bolsas europeias, todas a negociar em terreno positivo.	pt-PT
"Temos contratos de fornecimento de biomassa com nove concelhos, juntas de freguesia, baldios e alguns particulares", avançou Marques Mendes, explicando que oito concelhos são do Distrito de Viseu, mais Aguiar da Beira, do Distrito da Guarda.	pt-PT
De acordo com a agência Bloomberg, o banco espanhol poderá emitir 75 milhões de unidades suplementares, o que, a acontecer, representará o maior IPO desde que a Visa aumentou o capital em mais de 19 mil milhões de dólares em Março do ano passado.	pt-PT
Porém, Pedro Freire salienta que pelo facto de a sede ser em S. Miguel “é aqui que se encontra a maior parte do negócio.	pt-PT
O jogo do sábado passado, da segunda e penúltima jornada da fase final, era mais decisivo para o Taipas do que para o Moreirense na questão da possível subida de divisão.	pt-PT
Ouçam Medina Carreira e João Duque Cavaco Silva Nunca foi virgem de nada, está metido em todas as trafulhices dos dinheiros da CEE, da Ponte Vasco da Gama que até deu para usurpar a ponte 25 de Abril ao povo que já estava paga!	pt-PT
A 13 de Agosto, quando foi divulgado que a economia francesa cresceu 0,6 por cento no segundo trimestre, a ministra da Economia francesa recusou uma revisão em baixa das projecções do Governo para 2011.	pt-PT
O candidato presidencial apoiado pelo PCP lembra, em entrevista à RTP, que há várias questões a que é importante dar resposta no caso BPN.	pt-PT
As políticas de apoio à família e incentivo à natalidade, um pouco por toda a Europa, foram determinantes para melhorar as taxas de nascimento.	pt-PT
Para este adversário de Marinho na corrida às eleições de 26 de Novembro, este tipo de afirmações “causa dano nos advogados e, desde logo, naqueles que colaboram nas sociedades”.	pt-PT
Apesar de o IED nestas economias ter caído 27% em 2009 e de o fluxo externo de IED se ter contraído 21%, estes países absorveram quase metade dos fluxos internos de IED em 2009 e representam quase um quarto dos fluxos externos mundiais.	pt-PT
De acordo com um especialista ouvido pela agência Bloomberg, caso as nações do G7 (EUA, Japão, Alemanha, França, Reino Unido, Itália e Canadá) demonstrem interesse em lidar com a crise orçamental grega, poderá ser um alívio para o euro.	pt-PT
Ibéria não escapa á crise (Sergio Perez/Reuters (arquivo)) Segundo o comunicado, citado pela agência EFE, os resultados de exploração caíram 15,6 por cento, passando dos 1,3 mil milhões de euros em 2008 para 1,098 mil milhões de euros no corrente ano.	pt-PT
O tabaco (Extreme, Goal e Mark 1) tem o valor presumível de 1,520 milhões de euros, sobre o qual recaí uma prestação tributária de cerca de 1.210 milhões de euros.	pt-PT
Estão abertas até 30 de Julho as candidaturas para os próximos donativos do PACOPAR que deseja “promover o desenvolvimento sustentável da comunidade de Estarreja”.	pt-PT
O défice era de quase 49 mil milhões de euros no trimestre anterior, tendo atingido 58,2 mil milhões no primeiro trimestre e 68,3 mil milhões no quarto trimestre de 2008.	pt-PT
Um indivíduo, de 18 anos, residente na freguesia, que o ano passado foi preso por ter provocado vários incêndios na zona, ficou com dois anos de pena suspensa em meados de Julho.	pt-PT
Um ano volvido, o crédito de Élio Maia decresceu, uma vez que apenas 55 por cento dos interrogados manifestam a mesma confiança nas capacidades do autarca.	pt-PT
A empresa tem uma relação íntima com o papel há largos anos, sendo ele uma das suas principais vertentes do negócio, nomeadamente através da correspondência.	pt-PT
I.G. – É verdade. Deu para ver o quanto as pessoas gostam que os seus governantes se aproximem delas e foi com muita alegria que ouvi agradecerem a minha presença e dizer que era a primeira vez que um Governador Civil ia àquele local.	pt-PT
Com o OE 2010, “há aqui um caminho que é iniciado, a redução do défice, apoiado num conjunto de medidas importantes de redução da despesa”, acrescentou.	pt-PT
O autódromo do Estoril recebe entre 29 de abril e 1 de maio a terceira das 18 provas do Mundial de motociclismo, competição que acolheu pela primeira vez em 2000.	pt-PT
Do lado do Sporting de Braga, líder da Liga Principal, nota para as tentativas algo tímidas de Matheus (seis minutos) e de Yazalde (12) que encontraram sempre pela frente Marco.	pt-PT
E explicou que a possibilidade de haver adaptações, "sem prejuízo dos objectivos globais" leva em conta o facto de "a estrutura remuneratória nas empresas públicas não ser igual à da Administração Pública".	pt-PT
Há documentos inéditos, como o relatório que o Bispo escreveu para o visitador apostólico, Monsenhor Costa Nunes, que visitou a sua diocese”, confirma D. Carlos Azevedo.	pt-PT
De recordar que a Colômbia entrou no Equador para caçar rebeldes das Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia, incluindo o seu “número dois” sem autorização do Equador.	pt-PT
Em Espanha, a Merkal está também prestes a concluir com a British Land um contrato de arrendamento no projecto Puerto Venecia, em Saragoça, o qual ficará, com este novo acordo, com uma taxa de ocupação de 93%.	pt-PT
Estão conscientes de que o caminho da recuperação económica, da confiança no futuro não passa por eles, nem pelas suas propostas, nem pelo que fazem.	pt-PT
Aprovar uma política que levou à aprovação do Código do trabalho, à desvalorização das pensões e das reformas, a esta situação de desemprego, a este atraso económico, às falências às ruínas, a um país mais endividado e mais dependente do exterior?	pt-PT
Sheen bate recorde com 1 milhão de seguidores no Twitter O actor conseguiu, em apenas 25 horas e 17 minutos ter 1 milhão de seguidores na rede social.	pt-PT
Segundo Artur Trindade, “a média dos países evoluídos é que a factura da água seja equivalente à factura da electricidade”, sendo que em Portugal há uma diferença de cinco vezes.	pt-PT
A inflação "tem sido mais do que o esperado" na Zona Euro, reconheceu Trichet, na conferência de imprensa que se seguiu ontem à reunião de governadores do BCE em que foi decidida a manutenção das taxas de juro.	pt-PT
É candidato a presidente do Instituto Português de Corporate Governance (IPCG), encabeçando a lista única que irá a votação na Assembleia Geral (AG) de dia 21 de Junho. Os restantes membros candidatos à direcção são Alberto Castro, Alexandre Mota Pinto, António Gomes Mota e Pedro Maia. O presidente da mesa da AG é Daniel Proença de Carvalho.	pt-PT
Esta proposta de declaração de utilidade pública do edifício, «nos termos da aprovação do plano de pormenor, não terá dificuldades legítimas que possam ser levantadas» pelo Governo, acredita Defensor Moura.	pt-PT
Ora, se os seus filhos têm 3 ou mais anos de idade, aproveite para viver momentos mágicos e estimulantes no concerto «Cantastórias», que tem o apoio da Renascença.	pt-PT
"Ou se cumpre a Constituição, regionalizando o continente, seja qual for a solução encontrada, ou se suprime da Lei Fundamental o dever de regionalizar" para acabar com a "situação de flagrante inconstitucionalidade por omissão", concluiu.	pt-PT
ANA investiu 300 milhões de euros na Portela A ANA tem contratualizadas empreitadas superiores a 300 milhões de euros, de um total de 380 milhões de euros que vai custar a remodelação do aeroporto da Portela, em Lisboa.	pt-PT
Criado no Brasil em 1996 por Pierrot Bidon, o Circo da Madrugada tem sido descrito como um “circo moderno”, cheio de histórias e performances alucinantes, onde impera a arte circense.	pt-PT
Schwarzer, aliás, foi apenas batido num pontapé de grande penalidade (convertido por Gyan) que castigou mão de Harry Kewell, aos 25 minutos, dentro da grande área.	pt-PT
A piloto portuguesa cumpriu a ligação de 318,21 km entre Borj Bel Freissat e El Mdouara, em Marrocos, em 4h41m28s, o que lhe permitiu ascender ao 5º lugar da classificação conjunta.	pt-PT
O anterior ministro, poucas horas antes de demissão, ainda foi celebrar um protocolo com S. João da Madeira mas, muito acossado pela opinião pública, não impôs data de fecho das urgências locais.	pt-PT
Durante muitos anos a Associação Cristã da Mocidade deu apoio a pessoas portadoras de deficiência física e mental em instalações precárias na Canada dos Folhadais, em Angra do Heroísmo.	pt-PT
O aguedense Estima de Oliveira, director da ESTGA desde finais de 2005, voltou a defender o que já tinha manifestado em Dezembro, no 10º.	pt-PT
Caros leitores, SP estará em vossas casas todas as semanas porque continuamos com predisposição para informar e somos daqueles que colocamos as obrigações à frente de tudo.	pt-PT
"O combate à criminalidade fiscal constitui uma exigência principal e permanente por parte dos contribuintes cumpridores, sendo inaceitável num Estado de Direito que empresas se apropriem dos impostos suportados pelos seus trabalhadores e pelos seus clientes", finalizam as Finanças.	pt-PT
Em declarações à Lusa e, em resposta as declarações do ministro dos Assuntos Parlamentares, Jorge Lacão, que acusou hoje o PSD de querer «desmantelar» o serviço público televisivo, Miguel Relvas considerou ser «inaceitável que uma televisão pública custe aos portugueses um milhão de euros por dia».	pt-PT
Vasco de Mello esteve na apresentação do fundo de capital de risco, onde afirmou que o sucesso do fundo “pode servir de exemplo para outros investidores apostarem”.	pt-PT
Os chefes de Estado e de Governo dos 27 chegaram a acordo, a 19 de Junho último em Bruxelas, por unanimidade, para reconduzir Durão Barroso no cargo de presidente da Comissão Europeia por mais cinco anos, tendo formalizado a indigitação na semana passada.	pt-PT
Entretanto, foi já reabilitado o ancoradouro do cais da Porta Nova e recuperada a zona de atracagem para os mariscadores e viveiristas, dentro da doca interior. Ainda por definir, está o futuro da zona terrestre nas traseiras do Hotel EVA.	pt-PT
A 39ª edição do encontro, que vai contar com a participação de cerca de 2.500 representantes, entre os quais 43 chefes de Estado e de Governo, será realizada sob um clima de moderação, em contraste com as edições anteriores.	pt-PT
As ciências polares em Portugal consistem atualmente em 15 equipas de várias universidades e institutos de investigação, perfazendo mais de meia centena de cientistas.	pt-PT
Durante a semana, no Centro de Saúde de Esposende, esteve patente ao público uma exposição de trabalhos dos alunos do primeiro ciclo do agrupamento de escolas de Esposende denominada "Alimentação saudável".	pt-PT
A ARSC criou condições para que as obras se concluíssem e estamos a fazer alguns acabamentos, sendo bastante possível que durante o mês de Novembro o novo Centro de Saúde comece a funcionar”, disse o presidente da ARSC.	pt-PT
O Presidente do Governo espanhol, Rodriguez Zapatero, vai transferir ainda quatro milhões de euros para um fundo destinado à formação do exército nacional afegão, disseram fontes da NATO citadas no site do jornal espanhol.	pt-PT
O pai e empresário de Rodrigo, Adalberto Machado, espera uma reunião com os responsáveis do Benfica, de forma a definir onde jogará o avançado na próxima época.	pt-PT
O sítio hoje apresentado mostra a história das vacinas, o modo como são produzidas, as que estão disponíveis em Portugal, as doenças que podem ser evitadas com a vacinação e as vacinas do viajante.	pt-PT
O "Xacobeo Rotário 2004" é uma iniciativa dos Clubes Galegos, impulsionada pelo Clube de Santiago de Compostela que está há vários anos geminado com Braga.	pt-PT
O novo concelho de Odivelas também conta com uma mulher na corrida presidencial, a actual vereadora da CDU, Natália Santos, vê assim reconhecido o seu trabalho na comissão administrativa do concelho de Odivelas.	pt-PT
De um país onde a justiça não funciona, onde o desemprego atinge limites insuportáveis, a pobreza, a miséria, a corrupção dos poderosos da finança e dos governantes, o que podemos esperar?	pt-PT
Neste sentido, segundo Santos Silva, 2014 não funciona como “um calendário administrativo” ou “preciso”, mas sim como um prazo são “indicativo” que está dependente de “condições”.	pt-PT
Apesar disso, e de descrever o atual contexto como de "crise económica, financeira, social e política", o antigo presidente do PSD declarou que não é pessimista e que encontra "potencial de mudança" nos jovens, a quem pediu para não se alhearem.	pt-PT
Para concluir que "o país já percebeu as falhas de supervisão do Banco de Portugal e que, tal como no país, é preciso mudar também" os protagonistas desta estrutura.	pt-PT
Durante a audição do inspector tributário, foram analisados vários contratos relacionados com a aquisição pelo BPN da Fincor, entidade que detinha 95% do Banco Insular de Cabo Verde.	pt-PT
Apesar de mais pobres, o responsável pela área cultural acredita que as pessoas vão aderir às festas e que não será por isso que vão gostar menos.	pt-PT
Já a Holanda consolidou a 3ª posição no 'ranking' das exportações nacionais ao aumentar as compras de calçado português em 1,7%, para 161 milhões de euros.	pt-PT
O responsável reafirmou que a situação é sustentável, que se encontra na trajectória correcta e que as metas para as contas públicas serão cumpridas.	pt-PT
Perto do fim, a defesa do Inter ainda tremeu por duas vezes; e, com a AS Roma a vencer o Chievo, qualquer deslize seria fatal.	pt-PT
E em relação a questão agrícola, "a União Europeia procura preservar os actuais níveis e tipos de apoio aos agricultores, contra a posição de países para os quais a agricultura não deve ser encarada como um sector específico", ressaltou.	pt-PT
O Archos 7c Home Tablet vai chegar ao mercado mais de um mês antes do previsto. Previsto para Junho, o “tablet” de baixo custo está já disponível nos Estados Unidos por 220 dólares. Na Europa, o lançamento também foi antecipado e acontecerá em Maio, por 179 euros.	pt-PT
A fabricante de porcelana referiu à Lusa que o negócio lhe vai permitir ser fornecedor de 99 embaixadas espanholas espalhadas por todo o mundo, adiantando ter já recebido cerca de 40 encomendas oriundas da Europa e do continente americano.	pt-PT
Todos os governantes ao longo de séculos sempre compreenderam que o equilíbrio nacional depende crucialmente de famílias sadias, coisa que as ciências sociais modernas apenas confirmam.	pt-PT
Os meus pais não têm possibilidade de me dar o dinheiro”, salientou, por seu turno, Diana Santos, de Pombal, que recebe cerca de 200 euros e diz não ter condições para suportar os atrasos.	pt-PT
Os accionistas reconduziram no cargo a equipa de gestão liderada por Rodrigo Costa, para a qual aprovaram um voto de louvor, extensível aos membros do conselho de administração, comissão de auditoria e revisor oficial de contas.	pt-PT
No seu discurso, na abertura desse Congresso, Pedro Passos Coelho apontou as presidenciais de 2011 como "a primeira prova eleitoral do novo ciclo" que estava a começar para o PSD.	pt-PT
A recolha será efectuada por uma brigada do Centro Regional de Sangue de Lisboa do Instituto Português do Sangue, entre as 9 e as 13 horas, no salão da Associação Recreativa e Cultural de Carvalhal da Aroeira.	pt-PT
Quanto ao abandono da palavra agrícola na designação comercial, explica que era necessário dizer ao mercado que o banco realiza “todo o tipo de operações”.	pt-PT
De repente, o ministro Jorge Lacão faz estremecer o PS com uma polémica entrevista ao “Diário Económico”. Nela sugere a diminuição do número de deputados no parlamento, dos actuais 230 para 180, assim como a revisão do mapa autárquico no sentido de reduzir o número de municípios e de freguesias. Um desafio aparentemente deslocado da agenda, com visível incómodo para a classe política, mas que em nosso entender não podia ser mais oportuno.	pt-PT
Aos 61 minutos, porém, Ukra marca um canto do lado esquerdo do ataque bracarense, a bola sobrevoa a área, Edgar tenta o desvio, mas de forma incompleta, surgindo Paulão a cabecear de cima para baixo.	pt-PT
O jornal dá conta na sua edição electrónica que tudo terá acontecido este sábado à tarde no Hotel Sofitel, depois da suposta vítima ter entrado no quarto do francês, que terá saído da casa de banho sem roupa e a terá agarrado.	pt-PT
Uma outra fonte disse à Lusa que o italiano sobre quem pende o mandado de detenção europeu é Giovanni Lore, suspeito de ser um dos líderes da mafia siciliana.	pt-PT
Por outro lado, acrescentou, a capacidade do agora ministro das Finanças e da Economia, Teixeira dos Santos, é reconhecida por todos, sendo com certeza capaz de "tomar conta das duas casas".	pt-PT
Por uma questão de “princípio”, o Canudo não tem por costume mandar “canudadas” em zonas que se situem para além das fronteiras cá do burgo, só o fazendo excepcionalmente para..	pt-PT
Ele foi o autor de um cartoon em que Maomé é representado com uma bomba no turbante e que gerou protestos em comunidades muçulmanas de todo o mundo.	pt-PT
“Dadas as condições penso que foi um bom início. Estou ciente que há ainda uma boa margem de manobra para amanhã. O meu objectivo é conseguir sair para a corrida entre os quinze primeiros lugares. Estou certo que vamos conseguir”, disse o piloto algarvio.	pt-PT
Este PS de socialismo tem pouco, nem com o Mário Soares a dizer que os dirigentes da Europa só pensam no lucro (dinheiro) e que socialmente são uma nódoa, enfim retratou bem o grupo para lamentar!	pt-PT
Em 2004, e ao terceiro dia da Operação Páscoa Segura, o distrito de Aveiro registava 76 acidentes com três feridos graves e 20 feridos ligeiros.	pt-PT
Logo de seguida tem início a música com o concerto dos ”90 Degrees” e meia hora mais tarde será a vez do grupo ”Pé d’Areia”.	pt-PT
A fonte da Metro do Porto adiantou à Lusa que está a ser já preparada uma segunda edição desta iniciativa, que animou a rede.	pt-PT
Assim sendo, Torres Novas ficará, com a centralização das cirurgias urgentes em Abrantes e com a intenção de deslocar as cirurgias programadas para Tomar, com os blocos operatórios inutilizados.	pt-PT
Pires de Lima defende direitos para as minorias De recordar que, já ontem, José Sócrates prometeu que o partido vai regressar à questão das uniões de facto, mesmo depois do veto de Cavaco Silva.	pt-PT
Mas Telmo acabou mesmo por ser uma das figuras negativas do jogo, devido à atitude inexplicável de agredir violentamente um adversário (Zé Beto) à passagem do minuto 30, o que lhe valeu o cartão vermelho directo.	pt-PT
O texto inicial dessa resolução citava uma intervenção feita por Luís Amado na Assembleia da República, em que o ministro dos Negócios Estrangeiros responsabilizava Durão Barroso no processo dos voos ilegais da CIA.	pt-PT
As novas unidades na refinaria de Matosinhos vão começar a produzir no segundo trimestre enquanto Sines vai arrancar no final do ano, disse Ferreira de Oliveira.	pt-PT
De acordo com a organização, com sede em Paris, a Educação deve permanecer no topo das prioridades da agenda do Governo português, de forma a impulsionar a produtividade.	pt-PT
È o 911. Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não ele ligou para o 112? se calhar foi para o 911..	pt-PT
Na impossibilidade de estarem presentes todos os coralistas, por falta de espaço, a Escola solicitou ao Orfeão, um momento musical que abrilhantasse o início do evento.	pt-PT
Existem indícios do arguido V.L ter acedido a fechar os olhos a infracções na frota de uma empresa que lhe permitiu abastecer gasóleo na bomba das instalações pelo menos oito vezes, além do pagamento de almoços.	pt-PT
Imediatamente antes, o “Danças Ocultas” estará em Canas de Senhorim, repondo a Feira Medieval prevista para o passado dia 29 de Setembro e que não se chegou a concretizar devido ao mau tempo.	pt-PT
“Parece absolutamente óbvio que esse é um dos caminhos que tem de ser aprofundado”, disse Costa Pina aos jornalistas a propósito da emissão de eurobonds, que ontem foi discutida na reunião dos ministros das Finanças da zona euro em Bruxelas.	pt-PT
Ainda ontem o banco de investimento francês Natixis elegeu a empresa como uma das suas favoritas do sector na Europa, justamente por causa da exposição externa.	pt-PT
Um segundo barco é esperado a 20 de Janeiro para compensar a interrupção dos fornecimentos russos, que representam 75% do consumo de gás mas apenas 7,5% das suas necessidades em energia.	pt-PT
Na reunião que manteve com Bento XVI, o Presidente cipriota, Demetris Christofias, defendeu a criação de uma federação “com igualdade política entre as duas comunidades”.	pt-PT
A transferência do jogo para o Estádio do Restelo, obriga à montagem de uma operação que permita levar os muitos adeptos do clube, interessados em assistir ao vivo ao encontro, da Costa para Lisboa.	pt-PT
Rita Paixão optou por não sair do estado do Rio de Janeiro durante o período que esteve a estudar no Brasil, porque “para além de ser enorme, tinha locais muito bonitos para conhecer”. E acredita que é aquele lugar que toda a gente devia conhecer.	pt-PT
Zapatero declarou que o seu grande desafio é deixar a crise para trás e fazer da Europa “uma economia cada vez mais produtiva, mais inovadora e mais sustentável”, citou o jornal “El País”.	pt-PT
Época de saldos começa três semanas mais cedo Para o consumidor as vantagens são claras, os comerciantes não se mostram satisfeitos com a nova legislação, que poderá ser prejudicial para o comércio de pequena e média dimensão.	pt-PT
Agora, e pela primeira vez na história, os especialistas afirmam dispor de todas as técnicas e instrumentos necessários para medir o geóide com precisão.	pt-PT
A apresentação do projecto da nova igreja e complexo paroquial será feita «em grande ecrã» e tem como finalidade motivar a comunidade paroquial de Fraião para a «campanha de fundos para a sua execução», que arrancará «em breve».	pt-PT
James Cameron confirmou que se encontra mesmo em negociações para realizar uma versão em 3D de «Cleópatra», a ser protagonizada por Angelina Jolie. O realizador ainda garantiu ao site do jornal «New York Times», citado pelo «The Hollywood Reporter», que a actriz vai estar «uma brasa» neste papel.	pt-PT
Segundo a autarquia, existe acordo para permutar um terreno na freguesia da Pampilhosa, onde se encontra a Escola EB 2/3, com o espaço dos Viveiros Florestais, que será posteriormente reconvertido em Parque Urbano da Mealhada.	pt-PT
Universidade Indiana Homens ignoram as notícias se a pivô for sexy Investigação diz que os homens focam a atenção na pivô se ela estiver vestida de forma atraente em vez de prestarem atenção às notícias.	pt-PT
Este instrumento de garantia servirá também para transmitir confiança aos actuais clientes e permitir à futura gestão da sociedade o lançamento de títulos de participação, com cotação diária nos mercados.	pt-PT
O objectivo da Camargo Corrêa é formar um "global player", com capacidade de produzir 51 milhões de toneladas de cimento por ano, em 16 países, com forte presença nos mercados emergentes.	pt-PT
Factorz, quem quer trabalhar nem sempre arranja trabalho, pois para as mais pequeníssimas coisas hoje em dia requerem especializações, qualificações próprias que nem todos têm e sobretudo, nem todos sabem fazer tudo.	pt-PT
Mas dos que estão em cartaz em Portugal, o melhor é "Haverá sangue" J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
O presidente da Assembleia da República, Jaime Gama, impõe a implementação do Acordo Ortográfico no Parlamento a partir de 1 de Janeiro de 2012.	pt-PT
Se os consumidores se expressaram maioritariamente pela liberalização dos horários e os autarcas falam por esses mesmos cidadãos, então, como representantes eleitos, estarão seguramente de acordo com o primado do bem comum. É tempo de acabar com uma medida, dita temporária e de cariz conservador, que tenta parar o vento com as mãos.	pt-PT
Questionado sobre se alguma vez sentiu, enquanto Presidente da República, ter falta de poderes para o exercício do cargo, Jorge Sampaio respondeu que "não".	pt-PT
O recurso do MP reconhece, segundo Ricardo Sá Fernandes, o advogado de Cruz, que terá havido um erro no julgamento relacionado com a mudança de versão de uma das vítimas. No despacho de pronúncia o jovem é citado como tendo dito que foi abusado na casa de Elvas, num sábado em 1999. Posteriormente, em julgamento, situou os abusos num "dia da semana".	pt-PT
b. – Como se processará a troca de direitos de construção em áreas de grande pressão para o engrossamento do número de camas nos NDT, prevista no PROTAL?	pt-PT
Os portugueses que escolheram esta estância de esqui para viverem salientaram a importância desta iniciativa e esperam que esta se volte a realizar no próximo ano.	pt-PT
De acordo com os calendários do IGCP, o Estado já realizou este ano cinco emissões de BT, sempre com taxas de juro consideravelmente inferiores às dos leilões de obrigações do Tesouro.	pt-PT
É quase certo que os dirigentes sindicais e associativos não se irão limitar a aprovar uma moção conjunta que explica as razões pelas quais se juntam aos protestos deste mês.	pt-PT
Realizou várias tournées como solista de Orquestra Nacional do Teatro de "Grande Opera" de Kiev e Orquestra Nacional da Rádio e Televisão pelo Japão, Alemanha, França, Espanha, Itália, Coreia do Norte, Portugal, Estados Unidos, entre outros países.	pt-PT
Apenas Vila Real, Santarém, Portalegre e Évora escapam ao aviso Amarelo, o segundo de uma escala que vai até quatro, explica o Instituto de Meteorologia.	pt-PT
A taxa Euribor a três meses, uma das principais indexantes do crédito à habitação em Portugal, baixou para 2,762%, menos 0,035 pontos percentuais do que na sessão anterior.	pt-PT
Posteriormente a AdC decidiu refazer o processo no sentido de o fundamentar melhor do ponto de vista jurídico, voltando a emitir nova condenação por cartel.	pt-PT
A boneca dos 100 ofícios Neste grande livro de 50 páginas da vida da Barbie, qualquer uma das folhas reflecte a época e cultura da altura.	pt-PT
Assim, e até ao final do mês de Outubro foram apoiadas 16 novas rotas que desembarcaram mais de meio milhão de passageiros em Portugal, que se traduz num investimento superior a 3,5 milhões de euros.	pt-PT
Para concretizar estes planos, foram formados sete grupos de trabalho com a participação de responsáveis políticos e das indústrias envolvidas, os quais começarão a funcionar em finais de Maio.	pt-PT
Ditadura também é responsável pelo atraso económico "As causas da baixa produtividade nos Açores são as mesmas que afectam a produtividade em Portugal", afirmou Cabral Vieira, docente da Universidade dos Açores.	pt-PT
Creio que chegou a altura de reunir esforços de todos os quadrantes políticos e com o nosso Coelhinho, derrubar este regime podre e decadente.	pt-PT
Vítor Porto, administrador delegado dos Jogos Santa Casa, recorda o tempo em que a sala onde se fazia a extracção da Lotaria do Natal “estava sempre repleta de público a assistir”.	pt-PT
Talvez toda caiada de branco, telhado reformado com bonitos beirais, portas e janelas a verde escuro, um S. José de Azulejos… Uma casa portuguesa, com certeza, e já não havia o incómodo de tentar explicar aos turistas de outras terras que coisa é aquela.	pt-PT
Porque os outros vão à sombra dos abrigos E tu vais de mãos dadas com os perigos, Porque os outros calculam mas tu não.	pt-PT
De referir ainda que Obama é dos mais protegidos – senão o mais protegido – Presidente dos Estados Unidos, protecção que começou quando ainda era candidato a candidato à Casa Branca.	pt-PT
«Têxtil e vestuário batem recorde de exportações», escreve o JN em manchete, noticiando que o sector «espera ter fechado 2010 com o maior aumento dos últimos dez anos».	pt-PT
“Se a situação não melhorar até lá, vamos ter que chegar ao ponto de entregar a chave à senhora governadora civil, mas esperemos que isso não aconteça”, avançou Filipe Silva.	pt-PT
"Taxa de poupança devia passar para 15%" O presidente do Santander Totta considera que uma das medidas mais importantes para reduzir o nível endividamento do país é aumentar a poupança.	pt-PT
Povos há que foram pioneiros do muito que consumimos, quer na ciência, quer na técnica ou na invenção e aparecem hoje desiludidos, como cansados, à procura de novos oásis para apoiar as suas ambições.	pt-PT
Hoje, a mãe de Cristiano Ronaldo, Dolores Santos, faz 56 anos. A festa de aniversário está marcada para a noite no Hotel The Vin, no centro do Funchal. A família vai estar reunida, além de alguns amigos, mas o grande ausente pode ser o futebolista. "Ele não deve ir por causa do clube", diz ao DN uma fonte da família.	pt-PT
«O objetivo desta Proposta de Lei, a submeter à Assembleia da Republica, é assegurar que em Portugal exista uma proteção penal contra comportamentos que prejudiquem ou ponham em perigo o ambiente», refere o comunicado.	pt-PT
Segundo o dirigente sindical, os serviços estão a ser assegurados por trabalhadores temporários, alguns dos quais contratados já depois da convocação da greve, e outros desviados de linha do Algarve.	pt-PT
"O objectivo é ficar nos lugares mais para cima que puder. Os três primeiros lugares são a meta, na geral dos camiões, mas também nos carros, onde sei que posso subir", avançou.	pt-PT
A Caixa Geral de Depósitos abriu ao público, no passado dia 6 de Setembro, as portas da sua primeira agência em Almancil, totalizando assim uma cobertura de 34 pontos de acesso no Algarve.	pt-PT
Com apenas alguns dias de existência, a gestora conta já com 130 milhões de euros de activos sob gestão em advisory e gestão discricionária e prevê chegar aos 300 milhões de euros a três anos.	pt-PT
Numa nota hoje divulgada, o Espírito Santo Investment Bank, do Banco Espírito Santo Investimento (BESI), considera que os números são positivos mas ficaram aquém do esperado.	pt-PT
Desire apresenta exemplos de campanhas publicitárias de grandes marcas de moda protagonizadas por personalidades do desporto, como David Beckham e David James para Armani.	pt-PT
O encontro decorrerá a 29 de Março e juntará o presidente do Conselho Pontifício para a Promoção da Unidade dos Cristãos, o Cardeal Koch, com o responsável para as questões externas do Patriarcado de Moscovo, o bispo Hilarion Alfeyev.	pt-PT
«Não são aquele tipo de pessoas que pertencem a máfias russas ou de leste, que gostam de exibir carros desportivos e bons relógios», disse Cesar Lorenza, da Guardia Civil espanhola.	pt-PT
O crime de Srebrenica, símbolo do que de mais medonho pode perpetrar a mente humana, representou uma limpeza étnica inimaginável, inspirada na cartilha das SS de Hitler.	pt-PT
Um filme que usa uma nova tecnologia, que explora novos conceitos cinematográficos, independentemente de se gostar ou não, só pode ser inovador! quanto à notícia..	pt-PT
Contactada pelo ‘Correio do Minho’, a directora do Centro Distrital de Solidariedade Social, Maria do Carmo Antunes, afirma que “não é verdade” a redução dos apoios estatais	pt-PT
Os dois vereadores do PP no Executivo já tinham votado na abstenção, situação que se manteve com a votação da bancada daquele partido na Assembleia Municipal.	pt-PT
A decisão da justiça inglesa sobre o pedido de extradição de Vale e Azevedo feito pelas autoridades portuguesas deve ser proferida a 25 de Setembro, pelo Tribunal de Westminster.	pt-PT
O estudo ‘Empreendedorismo na Comunidade Académica da Universidade do Minho’, que está na base da criação do Liftoff conclui que a informação e formação sobre empreendedorismo não chega a todos os estudantes.	pt-PT
Quanto aos detalhes do mecanismo em causa, apenas ficou claro que não envolverá a concessão de garantias de empréstimo e que, caso venha a ser activado, contará com a participação dos 16 países da Zona Euro.	pt-PT
Governo disponibiliza 75 milhões a mais de 100 mil agricultores O ministério da Agricultura, Desenvolvimento Rural e Pescas disponibilizou hoje 75 milhões de euros de apoio às zonas desfavorecidas para 112.881 beneficiários, segundo um comunicado.	pt-PT
Segundo as fontes dos bombeiros e da GNR, apesar de o acidente com maior aparato ter envolvido dois pesados, outras duas viaturas pesadas acabaram também por embater.	pt-PT
Com tão forte apoio a deputada bloquista espera que a Comissão Europeia tome medidas de incentivo à investigação das causas da doença, de avanço no diagnóstico precoce e na prevenção, além do necessário apoio aos cuidadores.	pt-PT
Ontem, fonte comunitária em Bruxelas, citada pela Lusa, disse esperar que o PEC português obtenha um largo consenso político e evite os erros cometidos pela Grécia.	pt-PT
Os empregados dos serviços, comércio e administrativos são os apresentam maior taxa de posse de conta ordenado, com 48,6%, seguidos pelos quadros médios e superiores, com 45,7%.	pt-PT
Bento XVI apela às autoridades que invistam em estruturas médicas capazes de dar apoio a quem sofre e pede aos que acompanham os doentes que saibam ver no rosto deles, o rosto de Cristo.	pt-PT
"Revimos em baixa a recomendação da EDP de ‘outperform’ para ‘underperform’, já que acreditamos que a empresa irá continuar a destruir valor apesar de esperarmos uma subida nos preços da electricidade”, diz o banco.	pt-PT
Esta situação suscita a necessidade de melhorar as condições do subsídio de desemprego, seja com um aumento dos prazos, seja com uma facilitação de acesso maior do que a recentemente efectuada pelo Governo.	pt-PT
Já aprovado na reunião magna de accionistas de Dezembro passado, o aumento de capital depende agora da aprovação do folheto por parte da Comissão Nacional do Mercado de Valores (CNMV), organismo regulador da bolsa espanhola.	pt-PT
Os nossos serviços incluíram ainda avaliação e análise dos diferentes activos integrados no portfólio, que inclui activos de rendimento bem como projectos de promoção, quer em construção quer em fase de conceptualização.	pt-PT
Segundo a Organização Mundial de Saúde (OMS), cerca de um quarto a um terço das mortes maternas são resultantes de complicações de abortos ilegais.	pt-PT
Ana Rita venceu com “O choro do violino” Música, fantasia e muita emoção foram as notas dominantes do 6º Festival da Canção Cidade de Pinhel.	pt-PT
O Instituto do Cliente conta já com dezenas de consultores disponíveis nas principais cidades portuguesas para um aconselhamento e optimização das despesas das famílias.	pt-PT
Qual terá sido a boa desculpa da direcção do Destak para nos obrigar a criar um mail com nome falso, se quisermos aqui, anonimamente,continuar a comentar?	pt-PT
O nível inicial da taxa foi fixado em 15 €, valor abaixo da proposta inicial do "Relatório Rocard", mas que o próprio Michel Rocard admite aceitável numa fase de lançamento e de aceitação do novo sistema, desde que venha a subir progressivamente no futuro, sob pena de não conseguir estimular as economias de energia e as energias renováveis como pretende. De referir que na Suécia, um dos poucos países onde existe já um sistema semelhante, iniciado há mais de dez anos, o nível da taxa é actualmente de 100 €.	pt-PT
Crises anteriores dão a entender que recessão está apenas a começar e não será diferente das anteriores Olhando para crises anteriores, parece claro que a actual recessão está apenas a começar.	pt-PT
ABANDONO (COM VÍDEOS) Dilma diz que o Brasil ficará eternamente grato a Ronaldo Dilma Rousseff, presidente do Brasil, também não passou ao lado do anúncio do abandono de Ronaldo.	pt-PT
Gates falava durante uma visita ao Complexo de Mísseis de Defesa no Alasca, onde os Estados Unidos planeiam armazenar em silos 26 mísseis de intercepção.	pt-PT
Evocando a sua experiência no Parlamento Europeu à frente de «várias missões eleitorais em todo o mundo», Ribeiro e Castro assegura que «raramente» viu «coisas tão desconchavadas e desconexas» no processo eleitoral como estas.	pt-PT
Ontem, Patricia Vargas, directora do centro de acolhimento da associação SOS Children’s Village, que desde o incidente dá abrigo às crianças, afirmou dispor da informação de que algumas delas não são órfãs.	pt-PT
A calendarização de eventos da ACOAG, para não colidirem com os municipais, foi outro assunto abordado, especialmente a Festa do Leitão à Bairrada, que decorrerá entre 7 e 11 de Setembro.	pt-PT
O acto de entrega da obra mereceu a presença do ministro adjunto do Primeiro Ministro, José Luis Arnault, que tutela o desporto, para quem foi "mais uma etapa na fase de concluir obras a tempo e horas para o Euro 200, provando que somos capazes".	pt-PT
«A nacionalidade brasileira representou um número muito grande, não forçosamente em tráfico de seres humanos, mas em situações que também podem resvalar nessas, e os países de Leste que, embora há uns anos atrás o crime não fosse tipificado como tal, representaram o tráfico de seres humanos para exploração laboral», referiu.	pt-PT
«Esta é uma instituição constituída canónica e juridicamente em 1996 mas que, na prática, não tinha até agora qualquer actividade», afirmou o padre António Oliveira.	pt-PT
